Tak satu pun tim menang dalam pertandingan pertama musim ini di kandang sendiri. Hari ini, salah satu dari kedua tim akan memenangkan pertandingan pertama mereka musim ini, tetapi yang lainnya...
Tim merasakan sakitnya kekalahan beruntun. Kami akan memainkan pertandingan antara Korea Expressway Corporation dan IBK Industrial Bank di babak pertama Divisi Wanita v-League Dodram 2024-2025 dengan komentator Park Mi-hee.
Korea Expressway Corporation, yang mengalami kekalahan yang cukup mengejutkan dalam pertandingan pertamanya musim ini. Itu adalah pertandingan di mana kekuatan yang tidak diduga siapa pun runtuh.
Betul sekali. Keuntungan pembangunan jalan adalah sebagai sumber pendapatan pertama.
Kami memulai dengan rute yang jelas dan bermain voli pus, tetapi kami tidak melakukannya di permainan terakhir.
Dibandingkan tahun lalu, jumlahnya relatif tinggi.
Karena ini adalah konstruksi jalan rendah, fokusnya harus pada permainan pola pengadukan, tetapi itu adalah bagian yang lemah.
Betul sekali. IBK Industrial Bank of Korea adalah game yang kelebihan dan kekurangannya sudah terungkap jelas di game pertama.
Yang terpenting, orang yang akan membantu Victoria saat ini...
Ini adalah situasi yang sangat dibutuhkan. Benar. Victoria mencetak 35 poin dan melakukan banyak kesalahan, tetapi penguasaan bola sangat tinggi. Ketika Victoria melakukan serangan besar dan jelas,
Anda harus memainkan peran sebagai pembantu di sebelah kiri atau di tengah, tetapi bagian itu lemah.
Hari ini, dengan cara apa pun,
Agar Chun dapat bermain baik, pertama-tama ia perlu melakukan servis dengan baik dan para striker perlu bergerak lebih baik.
Benar sekali. Kedua tim kalah pada pertandingan pertama mereka.
Jika Anda memenangkan permainan hari ini, Anda akan mendapatkan satu kemenangan.
Saya dapat merasakan beratnya lebih dari satu kemenangan.
Aku tahu. Kita bisa saja kalah dalam pertandingan berikutnya.
Mungkin ada, tetapi jika kami kalah dalam satu pertandingan, kami berada di jalur yang membuat kami bisa kalah dalam jangka waktu lama.
Bahkan sebelum pertandingan hari ini, saya merasa sangat tegang.
Saya berhasil menyalakannya. Terutama dari sudut pandang Korea Expressway Corporation, mata atlet
Kami sudah mempersiapkan diri dengan baik sehingga lasernya keluar. Benar sekali.
Kini, kedua tim akan saling berhadapan untuk meraih kemenangan pertama mereka musim ini.
Acara ini akan diadakan di lokasi Gimcheon.
Terjadi kemacetan lalu lintas di jalan.
Mari kita lihat peringkat sejauh ini.
Dengan suksesi Direktur Chung dari Heungkuk Life Insurance,
Paper Savings Bank dan Hyundai Engineering & Construction menikmati kegembiraan kemenangan.
Benar sekali. Bank Industri IBK, GS Caltex,
Korea Expressway Corporation adalah satu-satunya tiga tim yang belum menang.
IBK masih harus berjuang keras, begitu pula Korea Expressway Corporation. Sekarang berada di posisi terbawah, tetapi ini baru putaran pertama. Jika demikian, kombinasi pemain dengan pemain baru tampaknya sangat penting. Yang pertama hari ini...
Ini adalah kesempatan. Ya, benar.
Jika Anda memikirkan pertandingan berikutnya, Anda harus memenangkan pertandingan hari ini.
Itu bagian darinya. Itu tampilan rumah.
Kami bermain dalam permainan itu dan IBK sangat kecewa dengan permainan terakhir. Ya, meskipun kami menang,
Karena kami kalah dalam pertandingan ini, kami harus mengerahkan segenap kemampuan kami pada pertandingan hari ini.
Benar sekali. Salah satu dari kedua tim itu pasti menang hari ini.
Korea Expressway Corporation memainkan pertandingan pembukaannya di kandang sendiri.
Kami tampil cukup buruk saat melawan Pepper Savings Bank.
Efisiensi penerimaan adalah 30.
3%. Benar sekali. Dalam hal pembangunan jalan,
Itu pasti No. 1 dalam penerimaan, tapi saya pikir itu akan banyak membaik hari ini.
Pemain veteran tidak berakhir dengan satu pertandingan, tetapi mereka mempersiapkan diri untuk pertandingan berikutnya.
Oleh karena itu, efisiensi penerimaan saat ini diharapkan meningkat sedikit lagi.
Kinerja Bank Industri IBK Korea di set ke-12 dan ke-34
Itu kontras yang mencolok. Benar. Victoria adalah penyerang yang sangat kuat, jadi penting bagaimana dia memainkan peran itu dengan baik.
Selain itu, meskipun terdapat banyak kesalahan, bagian itu perlu dikurangi sedikit lagi karena kekuatan pemain lain.
Sebelum pertandingan, kami telah menyiapkan wawancara antara Kim Jong-min, pelatih kepala Korea Expressway Corporation, dan Kim Ho-chul, pelatih kepala IBK Industrial Bank. Mari kita simak dulu.
Saya menduga para pemain akan gugup dan sedikit gemetar pada set pertama, tetapi saya tidak bisa melakukan itu hingga akhir, jadi tidak ada cara untuk menyelesaikan permainan.
Karena kami pemain yang pendek, kami memiliki beberapa kelemahan dalam bola tinggi, dan kami telah mempersiapkan hal-hal baru dan banyak berbicara dengan para pemain. Yang pertama adalah...
Ini adalah sebuah permulaan. Hal pertama yang harus dilakukan adalah mendapatkannya dan bagaimana para penyusunnya menyusunnya tampaknya lebih penting.
Jadi saya berencana untuk mengubah sedikit susunan pemain dan memulainya. Tidak akan mudah bagi seorang pemula untuk masuk lagi di pertandingan pertama, tetapi saya pikir dia melakukannya dengan baik dengan caranya sendiri.
Sebaliknya, saya berencana untuk mempersiapkan sedikit lebih banyak dan membiarkan dia berpartisipasi. Pertama-tama,
Karena tidak terlalu tinggi seperti kami, tapi agak rendah, jadi Nicolova harus banyak menusuk dan kami sudah menyiapkan pertahanan terhadap pemain asing.
Sejujurnya, tidak semua pemain berlatih 100%, tetapi saya pikir mereka bekerja keras. Namun, pergelangan kaki saya terkilir secara tidak sengaja, tetapi hal-hal ini terus terjadi.
Saya pikir itu akan berhasil melalui latihan. Ya, kita perlu menghidupkan bagian tengahnya.
Dan saya pikir kedua belah pihak menjadi hidup kembali. Sekarang ini tidak berjalan dengan baik, tetapi mari kita lanjutkan. Kita terus membuat perubahan. Kita terus menyelamatkan Juhwa dan Jeongmin.
Saya terus berpesan agar saya harus bermain bola voli yang cocok seperti ini. Ini adalah tim yang melakukan serangan cepat. Dan karena ini adalah tim dengan pertahanan yang bagus, saya pikir sangat penting bagi kami bagaimana menargetkan sebagai pemain pengganti.
Tapi yang lebih penting dari itu, berapa banyak kita memainkan permainan bebas yang bisa kita lakukan, jadi kita akan memainkan bola voli yang bisa kita lakukan dengan stabil daripada lawan.
Kepada siapa kegembiraan memenangkan pertandingan pertama musim ini akan ditujukan? Saya akan kembali dalam beberapa menit. Mereka adalah Gimcheon.
Ada atau tidak wadah yang lebih memikirkan lingkungan daripada kertas, lebih aman daripada plastik. Sekarang taruhlah di wadah yang lebih memikirkan lingkungan daripada kertas. Bagi saya, bagi bumi.
Mengapa? Apakah menurut Anda Dodram Handon adalah yang terbaik? Para ahli menjaga kesegarannya, menemukan rasa terbaik, dan memenuhi semua selera. Tempat pertama untuk membuat Dodram Handon. Rasa favorit Meister, Dodram Handon.
Alasannya adalah kehidupan. Mulailah sekarang. Alasan nomor satu untuk menjual tari manusia Korea adalah kehidupan.
Ya, ada.
Pilih hanya apa yang Anda butuhkan, termasuk paket Urachacha untuk pemilik usaha kecil, robot pelayan Hiwood, dan telepon Ringbu, dan dapatkan diskon. Para bos, lakukan yang terbaik. KT.
Korea Expressway Corporation dan IBK Industrial Bank akan bertemu untuk meraih kemenangan pertama mereka musim ini. Satu tim akan menang hari ini dan satu tim akan kalah dalam pertandingan berturut-turut. Korea Expressway Corporation Center Lee Yoon-jung, Kang So-hwi, Kim Se-min,
Clova Lee, Jeon Se-hyun, Bae Yu-na Rivero, dan Lim Myung-ok akan menjadi yang pertama. IBK Industrial Bank of Korea memiliki setter Chun Shin-sung, Hwang Min-kyung, Choi Jung-min, Victoria
6 Seo Young, Lee Jooha Libedo, dan Kim Chae Won akan maju pertama.
Baiklah. Yang menonjol dari Dong-A hari ini adalah Jun Se-hyun akan tampil lebih dulu.
Dia menunjukkan bahwa dia akan sedikit memperkuat sub-receiving-nya karena Sikkim. Benar sekali. IBK Industrial Bank of Korea memainkan permainan pertamanya.
Kami sedang mengerjakan susunan pemain yang sama.
Victoria menunjukkan serangan yang cukup bagus.
Namun, ada perbedaan efisiensi karena ada banyak kesalahan. Benar. Ada perbedaan besar di setiap set.
Tapi ketika Victor bersikap baik padaku, dari kiri atau tengah,
Kita perlu menciptakan tujuan untuk menyerang bersama.
Saya pikir efisiensi pemain akan tetap terjaga dengan video ini.
Hepper Savings Bank Mengguncang Penunjukan Pertandingan Terakhir Ok Rivero
Saya memilih rencana. Apakah rencana hari ini adalah...
Jika Bank Industri Korea mengambil strategi yang sama, mereka dapat berhasil.
Saya tidak yakin. Saya penasaran dengan arah servisnya.
Seperti yang dapat Anda lihat pada gambar, kursi pertama dan kedua adalah yang paling tidak efisien. Ya, di sana.
Saya sangat ingin tahu seberapa baik saya akan menargetkan Anda. Yang terbaik di BRIGG.
Libero Lim Myeong-ok, yang mendapat banyak Shivs, Gyeonggi-do hari ini.
Saya penasaran. Lemparan cepat di tengah dan lemparan cepat yang dilakukan oleh bagian tengah lapangan ke samping... Berapa banyak striker yang Anda miliki saat ini?
Kuncinya adalah apakah itu cocok. Ya. Bagaimana Anda mendistribusikan bola melalui banyak pertemuan?
Sepertinya dia sudah bicara. Sejujurnya, Lim Myeong Wook, mari kita bicara sedikit.
Ini satu permainan. Tapi tidak seperti Anda ada di sini.
Saya dengar banyak orang yang khawatir. Ya. Saya akan menonton hari ini juga. Benar.
Pertandingan dimulai hari ini dengan servis Lee Yun-jung. Mari kita mulai set pertama.
tempat surga dan bumi
Hwang Min-kyung di atas kapal pesiar
Baiklah. Kita butuh perubahan ini, dan saat Hwang Min-kyung berada di sisi kanan, dia punya kaki yang cepat. Ya. Dia bergerak dengan baik. Hwang Min-kyung mencetak 13 poin di pertandingan pertama, 38% agresivitas.
Ia mulai bangkit setelah set ketiga dan memimpin permainan secara seimbang.
Hwang Min-kyung bersiap melakukan servis setelah mencetak skor.
Saya menerimanya dengan baik. Pukul saat Anda berlari.
sedang naik banding
Benar. Kalau ada Hwang Min-kyung, belum lagi Kang Seo-hee, karena dia pemain yang punya serangan juga. Malah, tujuh poin di pertandingan pertama di Easy agak kurang. Saya menantikan Kang Seohee.
Skornya 1-1 Kang So Hwi.
Kim Chaewon mengangkatnya. Benar. Aku akan memukulmu di bagian usus. Benar. Begitu kita masuk, waktunya sudah tepat. Ya. Jika Chen Shintong mengangkat tangannya dan melakukan serangan cepat, itu berarti Seoul Shiv sudah sampai pada titik tertentu. Ya.
Pertama-tama, kami memulai dengan memberikannya kepada Hwang Min-kyung dan Choi Jung-min, bukan kepada IBK Industrial Bank Victoria.
Kang Sohee 20 recall. Ya, benar. Ya, saya blokir. Itu benar. Recall Lova
Saya menantikan pergerakan Kang So-hee dan Lim Myeong-ho hari ini. Sebenarnya, IBK relatif sama. Setelah pertandingan pertama, dia pasti sudah jelas menyadari kekurangannya. Tentu saja.
Keluar dinyatakan. Apakah keluar? Ini usaha yang bagus. Ya, pertama-tama, saya melihat niat tertentu dari pemain Chen Shintong. Itu benar.
Jika ini terjadi, maka pertandingan hari ini adalah saat kita harus saling menyerang dengan efektif. Benar sekali. Kim Taebin.
Saya berusia 6 tahun dan Victoria seberat 4 pon. Victoria telah mencetak 35 poin dalam tiga pertandingan terakhir. Dia menunjukkan serangan yang sangat bagus.
Dengan memukulnya, ia menciptakan penyeimbang yang memblokir.
Skornya 3 banding 3.
Lee Korea
Oh, ya. Jika pemain tinggi melemparnya dengan cepat, akan lebih mudah untuk mendapatkan bola yang Anda inginkan, tetapi bola dengan penurunan yang besar akan masuk dan lebih cepat dari yang Anda kira. Ya.
Servisnya bagus. Anda harus bersiap lebih cepat dari yang Anda kira.
Skor servis Victoria 4-3
Kali ini, Bae Yuna bereaksi sebentar. Semanggi ini.
Itu tersangkut di tanganku.
Saya tidak bisa menyimpannya. skor touchout
Setelah pertandingan pertama, Nicolover juga mengajukan banyak pertanyaan tentang apakah menurutnya ia tidak memainkan perannya, dan ia keluar karena ia mempersiapkan diri dengan lebih baik. Di antara pemain asing, ia adalah pemain yang sangat muda pada tahun 2003.
Saya terperangkap dalam jaring.
Lee Coloa, yang harus memulai dengan servis, harus segera mendapatkan 0 poin. Tidak seperti sebelumnya, V-League memiliki banyak pemain asing muda yang baru-baru ini masuk, jadi sangat penting untuk mengikuti arus pemain-pemain ini.
surat pengangkatan
lebih bodoh
Saya melihatnya sebagai pembelaan.
Hwang Min-kyung
Saya tidak ingin melakukannya.
Skor blockout tepat. Keputusan Hwang Min-gyu sangat bagus. Pertama-tama, Yuk Seo-young mempertahankan posisinya dengan baik. Ya, bola mengenai ujung jari Lee Yoon-jung dan lolos.
IBK Industrial Bank of Korea memimpin dengan dua poin.
Saya melihat Kim Myung sebagai pembelaan lagi.
pukulan tangan kanan
Anda keluar. Namun para pemain mengatakan Anda melakukannya dengan benar. Minta ulasan video. Namun sekarang, Baek Yoon-ah mengangkat tangannya dan melihat kartu bergambar.
Sebenarnya, pelatih Kim Ho-chul tidak akan melakukannya, tetapi semua pemain datang dan berbicara. Itu disampaikan dengan baik.
Bae Yun-ho menerima kartu hijau dengan tangan terangkat.
Ada selisih 3 poin. Hanya 7 bola.
Kang Sohee melihatnya. Penerimaannya goyah. Saya mendapat 6 banding 0 pada sewa.
Lee Ju Hwan di tengah.
Benar sekali. Secara keseluruhan, IBK tampaknya siap untuk melakukan break dan memilih posisi bertahan. Ini adalah technical time out pertama dari 8 hingga 41 set. Gimcheon menang.
Saya bilang, "Setelah makan". Mataharinya sangat bagus.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Ibu, tidurlah.
Saya di sini. Saya sangat bersemangat. Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Apakah Anda mencari masalah rambut rontok? Apakah Anda perlu menemukannya? Ada Fans, tetapi baik pria maupun wanita sama-sama rentan mengalami rambut rontok, sehingga rambut mereka tidak terlalu tebal.
IBK Industrial Bank of Korea unggul empat poin dengan berbagai serangan di awal set pertama. Sejauh ini, Chunshin Concerto telah memilih banyak bola.
Permainan akan dilanjutkan dengan servis Ok Se-young.
Saya melihatnya sebagai pertahanan dari belakang.
"Victoria, Amerika Serikat"
Jeon Tae-hyun mengangkat sindiran clova ini, dan Choi Yoon-ah mengomentarinya.
Tentu saja, Anda harus melakukan apa yang Anda berikan kepada Bae Eun-ah, tetapi jika Victoria dapat memukul bola tinggi ini dengan percaya diri, tidak apa-apa untuk memberinya tubuh yang berani.
Setelah menerima Kim Myungho, telingaku...
Hwang Min-kyung terbuka.
Hwang Mi-kyung, yang memiliki teknik bagus, membidik dengan baik. Yoo Tae-woong terus menendang dari belakang. Hwang Min-kyung...
Bola yang dipukul cukup akurat. Time Out Korea Expressway Corporation
Mengapa Anda tidak bisa mempostingnya di Baggot?
Hei, bukan berarti kamu tidak bisa menangkap sesuatu di sana. Baiklah.
Ya ampun.
Faktanya, semuanya memiliki konsekuensi. Jika manajemen permainan Lee Yoon-jung kini menghasilkan skor,
Sutradara Kim Dong-min tidak akan memberi tahu Anda.
Benar. Dan dari sudut pandang Lee Yunjung, Nicklova tidak peduli.
Jika Anda bertanya sedikit tentang Hibern, dia mungkin akan lebih banyak membahasnya.
Ngomong-ngomong, perwakilan V-League,
Itu hidung sutradara Jungmi Kim Lee Eun-jung. Ada kopi di kedua sisinya.
Kim Ho-chul dan Yuk Seo-young. Ya, Kim Jongmin dan Lee Yoonjung.
Kim Chaewon melihatnya. Hwang Min-kyung.
Nick Clova melihatnya dan dorongan Bae Yoona berhasil.
Skor pertama Bae Yoon-ah. Pada akhirnya, Bae Yoon-ah menangani krisis dengan baik. Saya pikir akan lebih baik jika penarikan ini memungkinkan Barr untuk melampiaskan aura positifnya dengan lebih berani. Ya.
Saya melihat tempat kosong itu dengan jelas.
Skornya 10 banding 5, selisih lima poin
Penerimaannya berjalan dengan baik.
Bergerak. Benar sekali.
Saya pikir saya sudah memutuskan untuk tampil hari ini. Pertama-tama, servisnya berjalan dengan baik, dan Shin Dong-min memberikannya dengan baik sehingga Victoria tidak mengerumuninya. Ya.
Sejauh ini, Bank Industri IBK telah menjalankan bisnis yang cukup baik.
Kang So yang dipanggil Lee Yun-jung, pemeran utama Hwang Min-kyung, menerima dan jatuh.
Keluarkan. Atas.
Itu luar biasa dan itu sebuah pembelaan.
Yook Seo-young, Hwang Min-kyung, dan Ku melakukannya lagi.
Aku menyimpannya. Di sisi lain, Kang Seo-hee berlari masuk.
Hanya ketika serangan besar Kang So-hee Liklova bangkit kembali, Yoo In-jeong yang lain bisa memasak dengan baik. Ya. Dalam situasi yang sulit, serangan besar sedang dimulai untuk saat ini.
Tingkat keberhasilan serangan pertama oleh Korea Expressway Corporation di Gyeonggi-do adalah 43%, tetapi tingkat keberhasilan pembukaannya hanya 26%. Itu benar. Itulah mengapa saat Anda Lely, Anda tidak mendapatkan poin saat berada dalam pertahanan yang sulit. Itu benar.
Bola melambung tinggi dan mendekati gawang untuk mencari tendangan langsung, hal pertama yang harus dilakukan adalah menendang bola begitu bola itu muncul. Ya.
Blok tengah pusat Bank Industri IBK sangat aktif hari ini menyusul Korea Expressway Corporation. Skor Choi Jung-min. Namun, dia sedikit berkeringat sekarang.
Kita selamatkan saja. Hoi-hit Netta ke sisi lain.
Bola Lee Yun-jung sekarang sudah penuh. Namun tidak ada RBI karena ekornya putus. Jadi sutradara Kim Jong-min tertawa sedikit. Ya.
Servis Lee Yoon-jung dilakukan dengan selisih 12 banding 75 poin.
Panjang. Mendorong.
Saya menyalin 3 poin.
Anda tahu mobil eksklusif 12:8? Sekarang, ada apartemen, apartemen, apartemen, kan? Bukankah kita harus melakukannya seperti ini di lapangan voli ini? Begitulah pentingnya ritme. Anda adalah generasi baru daripada saya.
Orang dengan angka 12 hingga 8 harus pindah. Baiklah.
Bergerak
Di sisi lain, Victoria Field Jumping Lim Myeong-ok menjaga jalan.
Permainan rebound Kang So Hwi dengan tangan kirinya.
Tekan sekuat tenaga pada latar belakang.
Saya menyimpannya.
Han Min Kyung
Memproses pukulan berturut-turut, koneksi dua tahap Lim Myeong-wook, Nikolo Baganta
Serangan besar Clova harusnya menjadi yang pertama, tetapi gerakan menggali pemain IBK secara keseluruhan bagus. Ya.
Ini Kim Woo-chul, direktur IBK Industrial Bank, berusia 12 hingga 9 tahun dan meminta waktu operasional.
Setelah kita mencampur, kita harus memutar yang berikutnya dengan cepat jika skor tidak kembali.
Kita perlu melakukannya dengan cepat dan menemukan arah yang tepat untuk melakukannya dengan baik. Kita tidak bisa hanya memberikan satu lagi dan memberikannya di sini. Oke, tentu saja.
Anda harus memastikan bahwa Anda mencapai tujuan Anda.
Kamu harus mendapatkan pasanganmu.
Kisah manajer Kim Hyun-soo sebenarnya adalah teori hasil. Pada awalnya, hasilnya bagus jika diberikan secara merata seperti ini. Ini permainan yang sulit. Ya.
Di antara semuanya, set adalah yang paling sulit jika dilihat dari posisinya. Ya.
Secara keseluruhan, bagus jika serangannya bertanggung jawab, tetapi tingkat keberhasilannya.
Ini adalah situasi di mana kita tidak dapat memperolehnya 100%.
Anda hanya perlu menerimanya. Saya rasa saya perlu memikirkan apa yang harus dilakukan karena posisi saya seperti ini.
Saat itu pukul 12 kurang 9 dan kesenjangannya menyempit.
Aku dapat Kim Chaewon.
Pukul Victoria
Itu pertahanan. Bolehkah aku memukulmu? Kau yang membalikkannya. Hwang Min-kyung memukul di bawah vitoria sistemik. Apakah kau menangkisnya dengan baik?
Putusannya belum keluar, tapi ya, ya. Itu benar. Itu adalah keputusan yang mereka buat. Sayang sekali. Yttre datang dengan serangan yang sangat hebat, dan dalam situasi sebelumnya, Nicolova harus memukulnya. Ya.
Saya sudah ikut, tetapi mereka meminta ulasan video. Benar sekali.
Apakah akan menyerahkannya atau tidak. Tim konstruksi yang akan kami tunjukkan terlebih dahulu meminta tinjauan video tentang masuk-keluarnya.
Ya, kami melihatnya lebih dulu. Ya, kami melihat semuanya. Saya mengonfirmasi kehadiran Anda.
Saya pikir kasus ini memalukan bagi kami. Kami bilang kami datang, tetapi kami tidak dapat mendengarkan siarannya. Ada kalanya saya yakin, tetapi ada kalanya saya harus memutus ritme. Karena ini dua kali, Anda perlu berpikir untuk membuangnya sekali dan memutus ritme.
Sekarang jam 9 kurang 13.
Aku mendorongnya dengan tangan kiriku. Yook Seoyoung terjatuh dan terlepas.
"Victoria, Amerika Serikat"
Bertahan. Kami menuju Nicolám. Thang Thang Thang.
Itu sudah datang.
Pergi lagi. NicoLo Vibe agresif.
Jadi Kim Jae-hyun mengikutinya dengan baik, dan Lee Won-jong perlu sedikit lebih tenang.
Hanya saja akurasi Ford buruk karena waktu saya keluar berbeda dengan pikiran saya. Sekarang Nicolova jago minum teh. Benar. 13 hingga 14 poin.
konsumsi kuat
Sudah keluar.
Kuliahnya bagus, tapi saya terpaksa keluar.
Terjadi selisih 4 poin lagi. Choi Jung-min membuat lima blok di game pertama.
Gigiku gemetar. Langsung
Anda dapat meletakkannya karena tidak ada objek saat ini. Dengan itu,
Sampai kami tiba di sini, banyak orang...
Hei, jika Anda ingin melakukannya dengan sebuah perusahaan, Anda harus tahu cara menggunakannya. Anda tidak dapat melakukannya.
Letakkan Frey di depan Anda dan tembak dia.
Niqlova dan Lee Yun-jung kembali berbincang. Tim akan memberikan tepuk tangan meriah. Sebenarnya, tidak mudah untuk bekerja dengan satu atau dua pemain, dan hasilnya 100% setelah 10 tahun.
Dan dari sudut pandang Theta, setiap tahun,
Sulit ketika pemain asing berubah. Ya.
Itu sudah tidak bisa dimainkan lagi. Itu sudah tidak berlaku lagi.
Skornya 16 banding 1 karena kesalahan penyerang. Dia bertanggung jawab atas waktu teknis kedua setelah satu kekalahan. Itu Gimcheon.
Ya, sinar matahari setelah makan sangat menyenangkan.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Ibu, kalian semua lebih tua dariku.
Oh, masakan ibuku memang yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan seperti ini. NH Nonghyup di Korea menyehatkan dengan nasi.
Ada apa dengan ekspresi wajahmu? Sebenarnya, kenapa aku bisa terkena ambeien? Kamu tahu obat Chisen yang langsung kamu makan karena ambeiennya membesar. Itu benar-benar nyaman. Itu berbeda karena itu adalah obat yang kamu minum tanpa membuat pembuluh darah yang lemah menjadi kuat.
Kesenjangan antara kedua tim, yang tampaknya sempat menyempit, kembali melebar 6 poin. Skor menjadi 16 berbanding 10. Jumlah kesalahan Korea Expressway Corporation sedikit meningkat. IBK Industrial Bank of Korea hari ini.
Aku benar-benar pandai mengelola kesalahan-kesalahanku.
Lissy Clova-nya Jeon Taehyun.
Chi block out dideklarasikan. Benar. Liklova seharusnya menjadi serangan yang kuat, bukan serangan yang dingin seperti sekarang. Ya, karena serangannya cukup tinggi untuk tinggi badan seseorang, serangan yang terlalu besar untuk mengenai lehernya.
Saya pikir akan lebih baik untuk mengincar touchout seperti ini daripada menyerang. Kim Se-bin keluar dan Lee Ye-eun dimasukkan untuk melakukan servis.
Jeon Se-hyun akan masuk menggantikan Yumi hari ini. Ya. Kemudian tingginya diturunkan. Lebih baik jika tidak, tetapi kerja sama tim dalam memblokir dan bertahan akan menjadi penting.
Karena pemblokiran sisi jalan telah berkurang, jumlah pemblokiran secara keseluruhan telah berkurang banyak. Ya.
Turunlah dan pasanglah, Yang Mulia.
Santai.
Gerakan menerima dan menggerakkan ganda. Pilihannya bagus sekarang. Ya. Ini adalah bug tingkat matinee yang hanya berwarna.
Anda harus memukulnya dengan percaya diri. Kecepatan tidak keluar karena lemparannya tidak bagus, dan Recallova harus memainkan peran sebagai pencetak skor utama di Korea Expressway Corporation. 6 Daeyoung keluar dan Goo Hae-in masuk.
Karena Nicolova lahir pada tahun 2003 dan masih cukup muda, situasi ini bisa jadi sedikit menakutkan. Anda perlu mengendalikan diri secara psikologis. Ya.
Kang So-so, 2 poin dan base ke-2.
Sekarang sudah sepenuhnya terbuka. Yang pertama adalah penyajian gula berjalan dengan sangat baik, dan Lee Eun-joo harus tenang dan melakukannya. Itu lemparan yang bagus. Bae Yoon-ah...
Gerakannya akurat. Langkah ini benar-benar bagus. Ya.
Saat ini pukul 18.00 - 13. Sutradara Kim Jong-min akan memasukkan Moon Jong-won sebagai pemain servis. Lee Joo-ah perlu menyiapkan bola yang pas dengan jaring.
Richie melakukan tugasnya dengan baik. Bertahan dengan gerakan mendorong.
Ini sudah keterlaluan. Mendorong masuk
Saya tidak tahu. Chemistry seperti ini menyebalkan. Anda bereaksi dengan baik. Pemain pertama harus lebih akurat.
Anda butuh tujuan yang cepat.
selisih enam poin
Saya melihatnya sebagai pertahanan utama Lee Yun-jung.
Sekarang Anda masuk dengan niat untuk memukulnya langsung. Kemudian Lee Woon-jae juga harus segera mengenali niat tersebut dan memilih antara meletakkan tangannya atau muncul kemudian. Ya.
Lee Joo-ah.
Namun hari ini, IBK Industrial Bank benar-benar berhasil mengelola kesalahan. Ini adalah kesalahan kedua. Benar. Ada 27 kesalahan terlalu banyak di pertandingan terakhir. Ya.
Saya mendapat 6 poin untuk Hwang Minkyung.
Kecuali jiang, gunakan tag.
Saya menyimpannya.
Namun kesempatan untuk menyerang sekali lagi ada di stasiun telegraf Choi Jung-min IBK.
Tuan Park Min-kyung.
Ya, sentuhan Hwang Min-kyung juga menunjukkan gerakan yang sangat besar. Itu benar.
Pemain muda tidak dapat melihatnya dengan jelas karena itu milik mereka sendiri, tetapi mereka memiliki ruang untuk saat ini. Ya, ya, ya, ya, ya.
Sekarang pukul 21 sampai 14.
Balikkan apa adanya.
Keputusannya bagus saat ini.
Mendengarkannya agak lama.
Khususnya, hal ini terjadi karena para pemblokir tengah menonton bersama. Ya. Saya tidak berpikir Choi Jung-min sedang melihat Kim Hoseok. Itulah mengapa saya melakukan servis sekarang.
Saya dalam kondisi pikiran yang kacau. Hwang Min-kyung diselamatkan dari . Clova Anda.
Tidak, kamu tidak bisa melakukan serangan pasif seperti ini. Sebaliknya, bahkan jika kamu tertangkap saat melakukan pelanggaran, pertahanan yang baik ini harus menggunakan 100% kekuatan mereka. Jadi, lebih dari sekadar kesalahan,
Memang benar bahwa pemain Clova ini sedikit gentar. Anda juga dapat melihat garis akhir, yang sedikit lebih lebar di lapangan.
Kesenjangan itu melebar sedikit demi sedikit. 22 hingga 15.
Para pemainnya saling tumpang tindih.
Aku menyelamatkan Hwang Minkyung.
Clova Anda.
Mantel Korea Expressway Corporation sangat berantakan saat ini. Kita perlu menatanya dengan cepat. Pertama-tama, memang benar orang yang pertama kali melihat Anda pergi, tetapi sampai batas tertentu, area lokasi Anda sudah ditetapkan. Kemudian, mari kita buat inti dengan cepat.
Anda juga harus memperhatikan pergerakan pemain sebaliknya.
Hwang Min-kyung bertugas lagi.
Tim Kang So Hwi Biru.
Meskipun skor termudah keluar dan tidak ada perbedaan besar dalam serangan secara keseluruhan, IBK bermain voli dengan sangat buruk hari ini. Kami menyambut satu poin untuk satu. IBK Industrial Bank of Korea
Kamu telah melakukan pekerjaan yang hebat. Ya.
Saya melewatinya dengan pukulan beruntun.
Dig Kang So Hwi karya Lim Myeongwook, Pike.
Kang Min-kyung menyentuhnya. Aku menyelamatkan Kim Taewon.
Semanggi ini.
Kalau begitu, pertahanan Bank Industri IBK sangat ketat hari ini. Benar sekali. Broker dan pertahanan bekerja dengan sangat baik. Konsentrasi Anda bagus. Benar sekali.
Seperti yang saya katakan di awal permainan, satu kemenangan hari ini adalah jalan yang tidak akan dilalui dengan kekalahan beruntun yang panjang. Ya. Saya memiliki konsentrasi yang baik pada permainan. Lee Yeo-hyun.
Pelatih pasti sangat bangga. Ya.
Tidak, ini adalah akhir dari set pertama. Pada akhirnya, IBK Industrial Bank akan menang 25-16 di set pertama.
Suasananya bagus di awal. Pertandingan berlangsung tanpa gol dalam serangan. Kami akan melanjutkan dengan dua set sebentar lagi. Ini Incheon.
Ada atau tidak wadah yang lebih memikirkan lingkungan daripada kertas, lebih aman daripada plastik. Sekarang taruhlah di wadah yang lebih memikirkan lingkungan daripada kertas. Bagi saya
Ini untuk Bumi.
Pilih hanya apa yang Anda butuhkan, termasuk Paket Urachacha, Robot Penyaji Hiudder, Telepon Ringbu untuk pemilik usaha kecil, dan dapatkan diskon. Para bos, cepatlah. KT.
Ya. Saya bilang makan. Matahari sangat bagus.
Aku lapar. Makanlah perlahan. Ibu, sayang.
Wah, saya benar-benar bersemangat. Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Kita akan menerobos pasokan air yang tersumbat. Jika itu bukan tabel utang, itu bukan angka penting. Obat herbal yang keren di papan tanda kipas, Amazon's Hwalmyeongsu, akan dirilis pada bulan Oktober.
Saya sudah mencoba Otribines dalam 25 detik itu, saat Anda mengembang, menekan, dan berdarah karena hidung tersumbat yang membuat sesak napas. Obat ini bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat. Hari ini dibuka. Oatribine
Tahukah Anda mengapa Dodramandon menjadi nomor satu? Para profesional yang menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan menyesuaikan dengan selera mereka.
Master terbaik yang membuat papan dan uang Korea. Papan rasa favorit saya dan uang Korea. Lokasi papan dan uang Korea adalah kehidupan. Mulailah sekarang.
Ini tarian manusia Korea. Posisi penjualan nomor satu adalah kehidupan.
Saya punya mimpi. Mimpi untuk memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB. Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang punya mimpi tentang DB di sana.
Saya tidak bisa beristirahat meskipun saya sakit, jadi saya tidak kunjung sembuh. Apa yang harus saya lakukan? Tunggu dulu, waktunya, terraflu waktunya. Obat ini cepat diserap seperti teh hangat. Obat ini adalah obat flu yang bekerja cepat untuk mengatasi flu.
terarium
Tim pertama Korea Expressway Corporation dan IBK Industrial Bank, yang ingin memenangkan pertandingan pertama mereka musim ini, dibawa oleh IBK Industrial Bank. Sebenarnya, tampaknya hanya ada sedikit perbedaan dalam catatan, tetapi ya, ada banyak perbedaan dalam performa dan serangan yang benar-benar kami rasakan.
Benar sekali. Saya pikir tingkat keberhasilan serangannya sekitar 30.
Alasan mengapa tampaknya hanya sebanyak itu adalah karena Nicolova sebenarnya memiliki banyak bola yang tidak berhasil dipukulnya di HiberEd, dan IBK memperoleh skor yang sama. Ya. Tentu saja, tingkat keberhasilan Victoria sebesar 6 poin adalah 30.
Meskipun berada pada angka 6%, ada perbedaan besar dalam hal serangan hibrida yang keren, dan Korea Expressway Corporation perlu melakukan servis yang sedikit lebih kuat terlebih dahulu. Itu benar.
Sekarang, set kedua akan dimulai.
Semanggi ini.
Ini adalah set yang dibuat dengan sub-receiving. Tidak apa-apa. Set ini bagus, tetapi terasa seperti Anda membutuhkan serangan yang berani saat Anda melakukan beag dan Anda perlu menunjukkan sesuatu seperti ini bahkan jika Anda tertangkap.
Skornya 1:0.
Grooving yang hebat sudah keluar. Ini satu skor.
Pertama-tama, Korea Expressway Corporation yang memimpin di awal dengan serangan dan blok. Chun Shin-jung perlu lebih banyak melakukan serangan. Dengan servis yang panjang, tinggi, dan cepat.
Aku mendapat kesempatan. BAE YOON, YOON JUNG, BAE YOON.
Saya menyimpannya.
Kami menganggapnya sebagai pembelaan Victoria dan beralih ke Jeon Se-hyun. Itu sukses.
Dia menyeretnya dengan baik. 3-0 Korea Expressway Corporation
Saat ini, kita perlu mengubah sedikit tentang jenis permainan yang dimiliki Chun Shin-dong. Ya. Jika Anda akan mengikat dua orang dan memberi mereka waktu yang lama, Anda harus pergi ke Victoria.
Perusahaan jalan raya terus menyerang.
Kami tidak sinkron. Kim Hyunjung menerima ini dan membalas dengan koroba.
Sudah berakhir. Dimulai dengan Jeon Se-hyun, ke mana Lee Yoon-jung akan pergi? Bae Yoon-ah.
Semua Kabupaten
Saya melihatnya sebagai pembelaan terhadap penolakan. Ini seperti pembukaan hubungan dua tingkat Kang So-hee, Curlova.
Ketika fokus pertarungan dihidupkan kembali, pemain harus menyerangnya dengan mengingat kembali untuk melanjutkan suasana ini. Shin Tae Ho itu...
Saya memindahkan Victoria ke kanan. Jika servis bukan masalah, penting juga untuk mengetahui pemain mana yang akan menerima servis. Kedua tim bermain di awal set kedua dengan suasana yang sama sekali berbeda dari set pertama.
Penerimaannya berguncang.
Victoria Memblokir Kim Hyunjung yang Terikat.
Pukulan kandang Jeong Se-hyun.
Apakah energinya berbeda?
Hei, kenapa kau tiba-tiba melakukan ini? Kenapa kau tiba-tiba melakukan ini? Kau seharusnya tidak melakukan ini sebelum kau pergi. Kau menyuruhku untuk pindah terlebih dahulu. Kenapa kau melakukan itu? Bukannya kau mau mendapat masalah.
Ia terbang masuk, tetapi perancahnya kembali dari sini, jadi teruslah ikuti jalan bayi, teruslah ikuti jalan bayi, dan teruslah ikuti jalan bayi.
Saya baru saja mengganti mantel, tetapi atmosfer antara kedua tim...
Perubahannya sama besarnya dengan perubahan mantel. Benar. Meskipun ritme penerimaan servis agak goyah, set kedua berjalan baik di Korea Expressway Corporation. Ya. Peran Song Hyuk sangat penting karena Theta adalah pemain asing. Hidangan Hwang Min-kyung
Anda harus pergi ke DJ Kang Soohyun untuk waktu yang lama.
Kim Chaewon melihatnya. Ayo kita menuju Hwang Min-kyung. Spike pembuka
Terikat lagi. Koneksi dua tahap Kim Hyun-jung, My Clova.
Kalau dilihat dari sini, susah banget dapet 1 poin. Ya, lebih parah lagi. Viktor lagi dikasihani pemain asing, jadi susah banget kehilangan poin beruntun.
Pada akhirnya, IBK Industrial Bank mengganti setter. Sunshin-tong keluar dan Kim Ha-sung masuk. Skor 6-0 di set kedua.
Kim Hak Kyung
Ambillah.
Ia banyak bergerak. Tidak mudah diserang.
Dimulai dengan subkomite Han.
Clova Anda.
Pada set pertama, kami mengatakan bahwa Nikola Romar tidak menyerang sebanyak yang kami kira.
Saya merasa seperti menyiarkan pertandingan yang berbeda untuk sesuatu yang lain. Itu benar. Ya. Suasananya benar-benar berbeda dari set pertama.
Sutradara Kim Woo-chul juga terlihat sedikit malu saat ini.
Pukulan dari kanan. Skor pertama keluar di set kedua dengan susah payah.
Jadi, ketika theta memberikan satu atau dua poin, mereka menyiapkan dua atau tiga permainan terlebih dahulu. Tentu saja, jika Anda mendapatkan beberapa sub-deview, itu benar.
Striker itu perlu membantu lagi. Tujuh banding satu.
Lee Yun-jeong
Tidak ada kemacetan lalu lintas.
Ke mana saya harus pergi? Sekarang semuanya berjalan dengan baik. Lebih baik pergi ke sisi yang berjalan dengan baik. Jeon Se-hyun, yang datang setelah menerima sambutan, merasa agak terlambat.
Tersangkut di tangan Victoria.
1 poin menghasilkan 2 poin. Di awal set kedua, permainannya sangat sulit.
Ketika ia terjebak di net, ia melakukan kesalahan servis 8-3. Saya bertanggung jawab atas technical time out pertama di set kedua. Ini seperti naik ke surga.
Apakah Anda mencari masalah rambut rontok? Apakah Anda perlu menemukannya? Ada biji Pan, tetapi mereka banyak mencarinya karena lebih sedikit. Biji Pan bengkok, jadi saya terus mencarinya. Karena biji Pan menjadi lebih tebal, baik pria maupun wanita akan kehilangan lebih sedikit berat badan selama setahun berturut-turut, dan wanita akan kehilangan banyak rambut.
Corleus Vitech Hybrid baru dari Renault.
Renault
Korea Expressway Corporation, yang kalah di set pertama dalam interval yang panjang, memimpin di awal set kedua. Ia unggul lima poin dengan skor delapan berbanding tiga. Mari kita mulai. Bagaimana cara mendapatkan jumlah pemain Nicolova yang disukai di set kedua?
Anda perlu mengadakan pertemuan yang akurat.
Kami lanjutkan dengan Nex.
Bagus. Myeong-ok mengerti. Jeon Se-hyun Highball
Victoria benar sekali. Ya, itu adalah konstruksi jalan yang pasti mendapat skor rendah jika Lim Byung-wook memainkan teknik yang bagus. Anda harus meletakkannya di depan Anda dan memukulnya.
Jeon Se-hyun terus-menerus tertangkap dalam nampan besar.
Ayo ke Big Free.
Skor touchout, ya, bola melaju dengan baik dan RBI yang tepat keluar. Victoria menguasainya melalui pemblokiran dan menciptakan skor ofensif. Poin ke-10.
piagam,
Lee Yoon-jae dan Hoi tidak bekerja sama.
Saya Hwang Min-kyung, yang mengambil satu pukulan ke arah Kim Ha-kyung dan Yuk Seo-young. Mi Korea di sisi lain.
Ya, mari kita lanjutkan dengan selisih dua poin sekarang. Kim Ha-kyung sekarang mengoordinasikan bola dengan baik. Sebelumnya selisihnya 7 poin, tetapi kini langsung menyempit menjadi selisih 2 poin. Time Out Korea Expressway Corporation.
Hari ini, saya...
Angkanya 8366. Selamat.
Saya akan menghubungi Anda secara langsung. Jika Anda tidak memiliki kekuatan di pipi Anda, Anda tidak dapat menyerang para penyerang. Beri mereka skor yang lebih tinggi. Bagaimana kita bisa melakukan adu banteng sehingga kita tidak dapat memukul bola ketika kita meletakkannya tinggi dan para penyerang bertanggung jawab?
Ya ampun.
Cerita Sutradara Kim Jong-min adalah bahwa setter Lee Yun-jung tidak memiliki kekuatan lemparan.
Jika Anda tidak memiliki kekuatan di pipi Anda, pada kenyataannya, semua penyerang sekarang membantu Anda untuk menyerang. Pipi saya sudah jatuh sebelum saya melompat.
Saya sudah mengantarkannya.
Park Ho kehabisan tenaga. Selisih waktu pertandingan
Skornya 9 banding 6. Bae Eun-ah adalah veteran yang bisa melakukan apa pun yang diberikan bola. Ya, pipiku sedikit lebih baik sekarang.
Choi Jung-min cukup kecewa. Selisihnya tiga poin. Hwang Minkyung, terima kasih.
Pemogokan Victoria
Baiklah, waktunya tepat sekali. Baiklah.
Tidak ada kesalahan saat menerima atau membersihkan bantuan yang masuk dari posisi bertahan. IBK Industrial Bank juga mengikuti banyak hal sekaligus dari 0-7.
Kang Sohee muntah-muntah. Aku memukulmu saat kau menyerbu masuk.
Kimchi satu gali, Cho Min-sun tidak setia.
Untuk koneksi dua tahap Lim Myeong-wook, Bae Yu-ran.
Victoria pergi.
Ke arah Kim Hakyung. Mari kita lanjutkan ke halaman 3. 2 Clova 2 poin, Kang So Hwi.
Aku terjatuh dan menjadi pembelaan. 640.
Kami berlari bersama.
Sekali lagi, 64.
Sudah dikotak-kotakkan.
Ini dia. Yuk Se-young dan Kim Ha-kyung bertukar tempat duduk. Bae Eun-ah di tengah juga dapat menyerang Kim Hwa-kyung.
Atau memang benar Recallova seharusnya bermain. Saya melewatkan beberapa kesempatan.
Sekarang sudah terkejar satu poin.
Bertahan. Dorong 640.
Tidak ada pemain yang bisa membuatnya tetap hidup dan menyerang. Klova ini berubah dan menjadi Choi Yoon-ah yang terikat sekali lagi. Kesempatan untuk menyamakan kedudukan.
Kim Han-kyung tidak bisa memegang bola saat ini.
Anda meminta tinjauan video.
Mungkin video di Overnet Tim IBK meminta ulasan video di Overnet.
Telah dipastikan bahwa satu karakter tidak overnet. Ya, itu keputusan yang tidak ada masalah.
Pertama-tama, Kim Han-ki adalah Jeon. Maka itu adalah situasi di mana Anda dapat menyerang atau mengopernya, jadi dinilai tidak tumpang tindih.
Skornya 10 sampai 8.
Kim Ha-kyung turun dan mengunggahnya.
Dorong panjang
Itu kapal selam Yuk Seo-young.
Pencarian Skor
Serangan pertama berhasil. Ya, Kang Seok-gyu kini memiliki empat poin.
Yaitu 11 sampai 92 poin.
Kim Hakyung, nomor 100.
Saya menyimpan penggalian Lim Myung-wook dan menyerahkannya untuk saat ini.
Lee Joo-ah, kamu akan jatuh di luar. Pukulan beruntun Hwang Min-kyung, Lee Yoon-jung, menyelamatkannya.
"Niclova Tombak"
Ketika saya menerimanya sebagai pembelaan, pembelaan yang hebat muncul. Sekali lagi, Hwang Minkyung.
Itu menjadi inti.
Kim Hyun-jung mendapatkannya.
Kang Jadi Darah.
Saya melihat Yuk Seo-young. Itu dari pihak Hwang Min-kyung.
Victoria Bertha di sisi lain Ijua untuk menghidupkan kembali serangan dorong
Ini akan menjadi sudut.
Kau telah membuang semuanya.
Jika Kim Ah-young akan memukulku, aku memukulnya lebih jelas. Itu karena aku ragu-ragu. Kurasa usaha ini...
Sebenarnya, itu tidak buruk. Daripada melakukan kesalahan, bagaimana jika Anda mengambil keputusan sedikit lebih cepat? Faktanya, semua penyerang harus mampu menyerang bola sejauh ini. Misi utamanya adalah mengangkatnya terlebih dahulu. Itu sebabnya.
Rasa sakit seksual kembali terasa. 12 Daegu dengan 3 poin
Sambil terjatuh, Rishi...
Victoria. Victoria telah melakukan pekerjaan yang baik dalam menangani kekacauan saat ini.
Situasinya kacau. Lawan tidak siap dengan baik. Ya. Baek Tae mengikuti ini dengan baik.
Dinilai untuk satu pemblokir. 12 hingga 10.
Pertahanan clova ini. Surga saja.
Konsumsi yang kuat
Keluar. Iya.
Namun, Korea Expressway Corporation menginginkan tinjauan video.
Saya pikir mungkin mengenai tangan Hwang Mi-kyung.
Ya, ya. Saya angkat tangan untuk berbicara dan kartu hijau akan diberikan.
Terkait situasi yang terlihat jelas saat ini, ia pun mengatakan para pemain mengangkat tangan untuk mengatur permainan. 13 banding 10.
Koneksi Lim Myeong-ho dari Korea Expressway Corporation ke Bound Central Masonry
Itu agak pendek.
Mangkuk Peluang Ivy K, Victoria Magentech Lim Myeong-ok
Aku melompat ke arah Nicolova.
paku
Kali ini, Hwang Min tepat berada di atas meja, dan Anda harus menutup blok. Ya. Bola depan datang dari belakang, jadi RBI menjadi lebih rendah. Tutup celah lagi, 13 banding 21.
Sentuhannya sudah habis.
Ini adalah perantara tengah yang harus bergegas dan membukanya. Sekarang, dia juga menangkap Lee Yoon-ho dengan baik. Dalam set ini, Kim Hyun-jung bermain atas nama Kim Se-bin. Dia bertahan dengan baik di belakang.
Dia juga banyak mencetak angka segera setelah memulai set dengan servis.
Saya merasa agak pendek.
Serangan yang kuat dan sukses. Benar sekali. Poin ke-14 Victoria Saat Victoria berada di posisi keempat, penting untuk bergerak tepat tanpa harus banyak bergerak. Ya.
Skornya 14 berbanding 122. Choi Jung-min dan Kim Hee-jin masuk.
Kamu melakukannya dengan hebat.
Saya menerimanya dengan baik. Cheonsinteo Kim Chae-won dengan Pike Blocking Bound.
Memukul!
Nah, ini dia. Serangan yang bagus. Ya.
Bola berada di posisi bertahan tanpa menghalangi. Itulah sebabnya saya bisa melaju sedikit lebih cepat. Bola jatuh di tempat yang tepat. Namun, kami sekarang meminta tinjauan video.
Selamat tinggal.
Tim pembangunan jalan meminta peninjauan video terhadap dua orang yang keluar.
Permintaan home run midi untuk masuk atau keluar.
Telah diidentifikasi sebagai satu orang. Victoria benar-benar tepat sasaran bagi saya saat ini.
Langkahnya sangat ceria. Ya.
14 sampai 13
Sekali lagi, selisihnya satu poin.
Hwang Min-kyung, melayani,
Lee Woongjong, Baekho, Pike.
Serangan yang bagus muncul. Janggong 15 hingga 14 menjadi memar. Ya, tingkat keberhasilan serangan sebesar 50% dari Ning Clova, yang mencetak 13 poin hari ini.
Saya harus melepas servis Clova yang mengantar.
Selesai. Aku sudah dapat sentuhannya.
Servis yang bagus keluar. Skor 16-13. Saya yang bertanggung jawab atas technical timeout kedua di set kedua. Ini Gimcheon.
Ada apa dengan ekspresimu? Kenapa aku menahannya? Ekspresimu akan semakin membesar.
Anda tahu obat yang Anda makan. Obat itu sangat nyaman. Obat itu berbeda karena obat itu adalah obat lemah yang Anda minum tanpa melemahkan pembuluh darah secara kuat. Korea yang dingin. Korea yang dingin.
Apakah Anda mencari tahu kekhawatiran semua orang tentang rambut rontok akibat flu?
Apakah Anda perlu menemukannya? Ada biji Pan, tetapi mereka banyak mencarinya karena jumlahnya sedikit. Bijinya semakin tebal, jadi saya terus mencarinya. Sudah 17 tahun berturut-turut, jadi baik pria maupun wanita sama-sama mengalami kerontokan rambut.
Saat ini, Korea Expressway Corporation memimpin basis, melampaui pertengahan set ke-16 hingga ke-132. Pelatih Kim Jong-bin akan mengeluarkan center Lee Yoon-jung dan memasukkan Kim Dae-eun yang baru. Ia masih membatasi kelas tiga Mokpo Girls' High School, yang merupakan tempat pertama di babak pertama.
Ya, dia pengganti Nico-Lovai.
Sudah berakhir. Kim Da-eun sudah pergi entah ke mana.
Sebenarnya, Kim Tae-hoon belum lama berlatih. Untuk lulusan SMA, tim seharusnya masuk ketika suasana tim bagus, keluar dengan baik, dan memukul serta jatuh, tetapi lingkungan baru tidak seperti itu. Itu benar. Ya.
Semua pemain putaran pertama ini akan tampil baik di v2 di masa mendatang. Benar. Ini agak pendek. Victoria Spike
Berhasil. Ya. Aku memberimu RBI.
Saya memukulnya dari atas. selisih 3 poin
Layanan Choi Jeongmin,
rumput laut yang dipetik dengan tangan
Saya mengangkatnya dan memukul Victoria.
Bertahan. Namun dia tidak bisa menyerang.
Sebenarnya, yang saya inginkan dari Peter Kim Da-hyun sekarang adalah permainan yang akurat dan mendasar, bukan permainan yang mencolok. Itu benar. Pikiran macam apa yang dimiliki pemain ini? Mereka perlu membantu saya. Ya.
Kim Daeun berhasil di set dan menjadi 18 hingga 14. Jeon Se-hyun keluar dan Moon Jong-won masuk. Pertama-tama, Kim Dayoung adalah pemain yang bagus di pasar. Ya.
Ia dipandang sebagai pemain yang sudah cukup.
Bagus sekali!
Kabupaten Rock Victoria
Meskipun Bae Yoon-ah hanya melihat Victoria, dia memukul bola ini dengan baik. Ya. Chemistry antara Chun Shin-dong dan Lee Joo-ah perlu diubah dengan cepat.
Serangan balik adalah perbedaan tiga poin.
Servis Binkley berhasil dihitung.
Saya pandai dalam hal itu.
IBK Industrial Bank berjalan dengan sangat baik saat ini. Sejauh ini, IBK Industrial Bank hanya memiliki lima kesalahan. Ya, benar.
19 hingga 16 untuk pembangunan jalan.
Anda mengatakan kesalahan IBK. Tahun lalu IBK membuat 17 kesalahan per pertandingan, tetapi ada 27 kesalahan di pertandingan terakhir, jadi ada 10 kesalahan lagi.
Aku memilihnya dengan baik hari ini. Benar sekali. Gu Hye-in datang.
Itu benang katun.
Kartu pengganti Koo In bukanlah suatu kesalahan.
Dia sekarang mengalahkan Kim Daeun.
Memang seharusnya seperti ini. Anda harus masuk sebentar, lalu masuk lagi sebentar lagi, lalu masuk lagi sebentar lagi, jadi pemain ini punya waktu untuk bernapas. Anda tampak bersemangat. Ya.
Saya tertawa terbahak-bahak. Tentu saja Anda ingin lari, tetapi Anda butuh waktu.
Itu kapal selam Lee Yunjung.
Moon Jong-won mendukung Anda dari belakang serangan muda Anda.
Tombak
Itu sebuah keberhasilan.
Clova masih hidup. Ya.
Lee Yoon-jung yang masuk setelah pendinginan, langsung tampil di lokasi syuting.
Servis yang bagus. Saat kesempatan datang, tidak apa-apa untuk memutuskan ke arah mana harus maju terlebih dahulu. Saat ini 21 poin. Ya.
Lee Ji-ah juga perlu diberi sedikit lebih cepat. Selisihnya dibuat sedikit lebih besar dengan 5 poin.
Saya menyimpan tangan kanan dari bidikan seluruh tubuh.
Saya akan menyerahkannya sekarang.
Victoria melihatnya, dan di sisi lain langit-langit, ke Hwang Min-kyung.
Itu sebuah keberhasilan.
Kita harus bergerak sedikit lebih cepat. Jika jantung Hwang Min-kyung perlu bergerak sedikit lebih cepat untuk mempertahankan kecepatan masuk, lebih baik bergerak sedikit lebih cepat bahkan jika Anda masuk ke dalam.
21:17 Masih cukup peluang bagi IBK Industrial Bank untuk mengejar.
Yang bertugas melayani adalah Lee Jooah.
Moon Jong-won menerima Kang So-soo.
Rasa sakit kehilangan itu banyak bergerak. Spike Hwang Min-kyung
Ke serangan balik Victoria di sisi lain sampul.
Lee Yoon-jung yang terkena serangan pertahanan. Lim Myeong-wook berhasil melakukannya dan clova ini berhasil menahannya dengan Push. Victoria sekali lagi terkena serangan.
Keluarkan dan taruh di atas.
Koneksi Iran Kang So Hwi.
Sudah tercakup.
dengan skor Nicolova
Akhirnya, coloba ini.
Serangan dorong yang disengaja keluar dan sekarang dia membuat keputusan yang baik. Ya, selisih 22 hingga 17-5 poin.
Korea Expressway Corporation akan menempatkan Jeon Se-hyun tanpa Moon Jung-hoon. Saya akan menaikkan tinggi Jeon. Kang So Hwi.
Letakkan di sisi kanan dan kendarai.
Hari ini, saya membidik dengan sangat baik ke garis lurus. Baiklah.
Ini adalah manajer Kim Woo-seok yang meminta waktu operasi.
Lalu, mengapa kalian semua sama? Mengapa kalian semua menunggu pipi kalian?
Kenapa kamu begitu cepat? Kenapa kamu terburu-buru? Kenapa kamu terburu-buru dan kamu ditolak? Orang lain masih menendang bola, tetapi Jung-min hanya melayang, jadi tunggu saja. Apa yang terjadi jika bola itu muncul dengan cepat? Kita semua akan bertemu satu sama lain dalam perjalanan besok.
Kudengar tidak semua gundukan keluar, tetapi bukan berarti gundukan datang ke altar dan menangkapnya.
Pukul dengan lebih pelan, lebih akurat, dan bawa sejauh ini.
Pelatih Kim Woo-sung tidak kehilangan poin saat ini, tetapi mencetak poin.
Saya pikir alasan saya meminta waktu operasi sekarang adalah semacam kesempatan untuk pengejaran terakhir.
Benar. Lawan terus bermain lama, jadi bicara soal waktu pemblokiran.
Dan para pemain di samping harus menggunakan lutut mereka untuk mendapatkan waktu.
Pemain yang mengikuti Anda tidak maju terlebih dahulu.
Anda harus melakukannya. Ini Jeon Se-hyun yang menerima.
Nicolova Blo-Count. Saya suka orang ini. Ya, jalan yang ditempuh Nicolova adalah serangan semacam ini. Ya.
Nicklova tampaknya telah memperoleh kepercayaan diri setelah memasuki set kedua. Dia berada di peringkat 6. Itu sedikit kurang.
Pemain Orbit menyerang dengan baik sambil meminimalkan kesalahan. Ya. Ya.
Victoria, yang telah mencetak 13 poin di generasi keduanya saja.
Panjang. Saya mengeringkannya dan mendorongnya.
6 tahun. Ya.
Rockcound benar-benar...
Pelatih Kim Jong-min memimpin kali ini, 23:20. Saya meminta waktu operasional. Tangkapan yang bagus.
Aku tidak bisa merenggangkan dasiku. Jika kamu terus mengatakan dasiku berputar saat aku putus, regangkan saja.
Anda harus bergegas dan melempar bola cepat, tetapi dia terus maju dan mencoba melakukan kesalahan. Dia terus mengatakan sudah terlambat. Maju dan lakukan dengan cepat. Anda dapat melakukannya dengan pergelangan tangan Anda.
Ini adalah interval tiga poin, dan skor yang dibutuhkan Korea Expressway Corporation sekarang adalah satu poin. Ya. Ini pertama kalinya pelatih kepala Kim Jong-min memberikan instruksi yang begitu panjang kepada Bae Yoon-ah.
Itu karena saya pikir itu sangat penting. Ada penilaian bahwa waktunya agak terlambat. 23 hingga 20.
Kang So-hee mengubahnya dan menaruhnya. Flo bhai memukul di luar Victoria. Tekan ke halaman 60.
Ini adalah serangan Yuk Se-young yang harus dihadapi. Ya, pada akhirnya, gaya Lee So-young adalah kepercayaan diri Anda dan sekarang diri Anda yang pemberani. Itu benar.
Lee Dae-ho kini mencetak 19 poin. Pemain berikutnya adalah Hwang Min-kyung. Tentu saja, saya mencetak banyak poin di set pertama. Lee Jaehoon...
Jeon Se-hyun dan Lee Yun-jong, mau ke mana lagi? Clova-ku.
Sekarang ada lemparan yang sangat masuk akal. Ya, baik Kolova maupun Victoria telah mencetak lebih dari 10 poin dalam kedudukan 2-2 saja. Servis set point Korea Expressway Corporation adalah collo ini.
Langsung
Korea Expressway Corporation yang mengambil dua set.
Clover mulai hidup. Skor set adalah 1 banding 1 saat mereka memenangkan set kedua dengan skor 25 banding 21. Setelah beberapa saat, siaran akan dilanjutkan dengan tiga set. Gimcheon.
tanpa kepatuhan terhadap inersia
Mengikuti pusat saya sendiri.
Inilah fisiognomi baru yang kami buat.
Segala inersia dibuat oleh energi kita.
Tahukah Anda mengapa Dodramandon menjadi yang pertama? Jaga kesegarannya, temukan rasa terbaik, dan sesuaikan dengan selera Anda.
para ahli
Meister terbaik yang menghasilkan banyak uang dengan papan. Saya suka papan rasa dan bentuk uang. Gaya saya, bentuk sumbangan dengan cara saya.
Platform Berbagi Musim Semi Buah Cinta
Benar.
Pilih hanya apa yang Anda butuhkan, termasuk paket Urachacha untuk pemilik usaha kecil, robot pelayan Hiwood, dan telepon Ringbo, dan dapatkan diskon. Para bos, lakukan yang terbaik. KT.
Lokasi adalah kehidupan. Mulai sekarang, posisi penjualan humaniora nomor 1 Korea adalah kehidupan.
Ya, setelah kamu makan. Itu sangat menyenangkan.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Ibu, semuanya...
Enak sekali. Harapan yang nyata. Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan seperti ini. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Renault Baru, Colleus Vitech, Hibrida
Renault,
Obat flu untuk semua orang. Pancol Korea.
Saya sudah melakukan hauteribes dalam 25 detik ketika Anda mengembang dan menekan serta berdarah karena hidung tersumbat yang menyesakkan. Ini bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat. Hari ini dibuka. Oatribine
Tawa pencernaan menerobos jantung yang tersumbat. Jika bukan tabel utang, itu bukan angka vital. Obat herbal yang keren di tanda kipas Hwalmyeongsu, Amazon Hwalmyeongsu, pada bulan Oktober, Daegae-dong
Ada atau tidaknya wadah ramah lingkungan yang lebih aman daripada plastik dan lebih kuat daripada kertas. Bagi saya, bagi bumi.
Saya punya mimpi. Mimpi untuk memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB. Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana punya mimpi tentang DB. DB.
Saya tidak bisa beristirahat meskipun saya sakit, jadi saya tidak kunjung sembuh. Apa yang harus saya lakukan? Tunggu dulu, waktunya, terraflu waktunya. Obat ini cepat diserap seperti teh hangat. Obat ini adalah obat flu yang bekerja cepat untuk mengatasi flu.
terarium
Park Min-hee, pertarungan antara Korea Expressway Corporation dan IBK Industrial Bank, juga hadir bersama kita. Perangkat ini dibawa oleh Korea Expressway Corporation. Efisiensi penerimaan adalah 84%.
Dengan kata lain sebaliknya, perusahaan IBK...
Itu bisa berarti servisnya tidak tajam. Beli jalan hari ini.
Faktanya, Korea Expressway Corporation dan IBK tampaknya tidak begitu bagus dalam menargetkan servis, dan kita perlu membandingkan permainan sebelumnya dan permainan hari ini untuk mempertimbangkan efisiensi penerimaan servis Lim Myung-ok.
Ya, 100 persen. Ya, 100%.
bahkan saat itu
Aku akan menuliskannya. Aku akan menuliskannya. Kamu bilang kamu mendapat 33 poin di pertandingan terakhir. Kamu mendapat 6 poin hari ini.
Karena itu, menurutku Lim Myeong-guk.
Anda tidak bisa mengabaikan pemain ini hanya karena ia bermain agak rendah. Tentu saja. Dalam darah.
Aku sering mendekati Kang Seo-hee. Dengan Jeon Se-hyun,
Jadi saya rasa Bong-wook tidak perlu khawatir. Banyak penggemar konstruksi jalan.
Kami perlu mengubah servis kami sedikit lebih agresif untuk kedua tim dalam pertandingan hari ini. Benar sekali.
Mata Lee Yong-won tidak biasa saat bertemu dengannya sebelum pertandingan. Benar. Kami terkejut. 3 pat dimulai.
% Penerimaan sub yang tepat sama. Ya.
Setelah set ketiga, kedua tim harus lebih agresif dan lebih menantang.
Benar sekali. Tidak banyak kesalahan yang saya buat hari ini, jadi Anda membuat saya lebih percaya diri dengan servis Anda.
Ning Clova turun dari Lee Yun-jung dan berlari ke Batters.
Ya, covernya pasti agak mengecewakan sekarang. Benar. Di level ini, Anda harus meng-covernya tanpa menundanya. Bagaimana menurut Anda jika IBK Lipolova memukul Anda dengan bola yang lebih banyak?
Ada bola di belakang sisi kiri. Skor pemblokiran Lee Joo-ah
Jatuhnya Kim Myung-ok dengan cepat. Benar. Namun, saat ia jatuh, Hwang Min-kyung melihatnya. "Victoria, Amerika Serikat"
Saya menyelamatkannya dengan kaki saya dan itu menjadi pertahanan 640. Kota Yeontarako, Prefektur Jeonse
Saya telah menerima banyak simpati.
Saya membuat blok. Lim Myeong-ho melaju ke Nikolova Open, menyambung ke tahap kedua.
Sudah berakhir. Dorong.
Saya tetap sehat. Kim Hyun-yong menangani ini dengan berani, dan Baek Tae-ro memulai dan bahkan bermain sepak bola. Para pemain bola voli memiliki kontrol yang baik. Kaki saya panjang.
Sempurna untuk hidung saya saat ini. Hampir menjadi satu set. Ya, tetapi Kim Hyun-jung mendorong dengan baik dan mencetak gol.
Servisnya panjang. Saya dewa pengganti. Kalau mau main bagus, jangan sampai membuat kesalahan di saat seperti ini. Ya. Tentu saja, itu bisa terjadi kalau Anda mencoba mencetak angka dengan kuat, tetapi Anda mencetak angka dalam situasi sulit.
Lee Yunjung, cepat ke Jeon Soohyun.
Skornya 3 banding 2.
Di Korea Expressway Corporation, servis Victoria dengan servis yang bagus langsung berubah, dan ini memerlukan gerakan kedua hingga saya bertanya-tanya bagaimana jadinya jika Kim Chi-hoon melakukannya. Saya pernah jatuh sekali dan saya agak terlambat mengejar Anda.
Di bawah Annie Clova
Serangan balik Joo Young pendek.
Saat menyerang penyerang dengan 3 hingga 3 lima, kecepatan masuk harus disesuaikan dengan baik tergantung di mana theta berada dan jalan harus dijaga dengan baik.
Terlalu dekat ke dalam. 2 Clova lagi. Servis yang kuat.
Korea Expressway Corporation-lah yang menghasilkan skor.
Servis yang bagus terus berlanjut, begitu pula IBK. Karena kesalahan pertama muncul, servis recall rover terus berlanjut. Ya.
Sudah sampai di luar yang aman. servis ace
cengkeh
Clova inilah yang benar-benar mengalir. Akhirnya, kita tidak punya pilihan selain memutus alirannya. Waktu habis, lihat Ivy K. Itu karena saya tidak bisa membalikkannya saat servis saya masuk. Saya bersyukur saya tidak bisa membalikkannya.
Jika kamu memberiku air itu, aku harus segera mengurusnya pada awalnya.
Ada yang pendek.
Saya mengatakan sesuatu kepada Sunshin Tong, pergi ke Victoria dan selesai dengan Sunshin Tong lagi.
Khususnya, sekarang sutradara Kim Woo-chul menjadi seorang setter, ia memiliki lebih banyak hal untuk dikatakan kepada para setter. Ya. Sutradara lain yang bukan dari setter juga memiliki banyak hal untuk dikatakan. Anda memiliki kemungkinan besar untuk mengaturnya sekali dari tiga kali. Itu benar. Ya.
Servis Nicolova berlanjut.
Saya menerimanya dengan baik.
Lompatan Hwang Min-kyung yang menutupinya muncul. J. Ya. Empat.
Ini akan menjadi liga. Jeon Se-hyun.
Minkyung menyelamatkannya. Di sisi yang berlawanan, Yuk Seo-young. pukulan bola tinggi
Ya. Setelah serangan itu, Jo Su Young sedikit mengernyit.
Saya menyerang dalam situasi sulit, tetapi saya tidak hanya mengoper bola, tetapi saya mengayunkannya dengan normal. Ya.
Untungnya, menurutku tidak apa-apa. Lima lawan empat. Yook So-young yang melakukan servis.
Turunkan posisi servis jatuh Anda. Jeon Se-hyun
Penggalian Hwang Min-kyung
Woo Taeim itu bola.
Saya tidak bisa menyimpannya.
Jika bolanya lengket, Kim Taehoon akan masuk lebih cepat.
Seharusnya aku menyentuhnya. Sementara Han Min-kyung melakukannya, dia terus berbicara.
Saya menggunakan listrik. Saya rasa saya kekurangan satu kesempatan.
Itu reaksi balik.
Ini dia.
Bagus sekali! Baik Korea Expressway Corporation maupun IBK Industrial Bank tidak mampu memimpin. Kedua tim belum berada di jalur yang benar. Pada saat seperti ini,
Anda harus melempar tepat sekitar 10.000 bola.
Untuk Lee Yoon-jung dan Choi Yoon-ah,
Berusia enam tahun, aku memegangnya di tanganku.
penjaga kanan
Benar. Bola tidak melambung dan jatuh ke dalam artileri. Yook So-young menangani serangan Bae Yoon-ah dengan baik hari ini. Itulah mengapa saya terlambat. Pertahanan Yuk Seo-young cukup bagus dari belakang hari ini.
Aku akan segera pergi. Ini skornya.
Responsnya cukup cepat. Saya membuat pilihan yang tepat ketika saya tidak dapat mengunggahnya. Ya.
Konsumsi bergetar dan menyelamatkan Numbo untuk saat ini. Langkah ke-3, dan kesempatan untuk menyerang lagi adalah Kang Seok dari Korea Expressway Corporation.
"Victoria, Amerika Serikat"
Saya melihat Hwang Min-kyung.
Pai Kang So-hwi ke sisi lain dengan carter berturut-turut dalam tur.
Choi Jung-min dan Choi Jung-min akhirnya terlihat. seri tujuh lawan tujuh
Kang Seo-hee juga perlu memiliki bola yang lebih cepat. Tingkat keberhasilannya tidak terlalu tinggi saat ini. Karena saat ini berada pada angka 27%, ia harus memiliki bola seperti itu yang dapat dipukulnya sambil bergerak.
Kau harus segera memberikannya pada Lee Yoon-jung. Itu Kang Serv.
Ya, sentuhan akan dinyatakan. Sayang sekali. Sayang sekali. Choi Dongmin melakukan 8 hingga 7 sentuhan bersih. Saya berada di batas waktu teknis pertama dari tiga set. Gimcheon.
Hai, teman-teman. Di Korea, ini semangkuk nasi. Bagus sekali. Ayo makan. Ayo makan. Cepat makan. Jam berapa sekarang? Aku akan makan jam 7 malam.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa hanya makan satu. Ini tidak apa-apa, tapi kalau tidak asin, itu nasi. Kita semua
Saya menjalani hidup saya dengan nasi jenis ini. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi. Apa yang salah dengan ekspresi Anda? Sebenarnya, mengapa dia tahan dengan keju? Keadaannya akan semakin buruk.
Itu obat yang langsung diminum. Sangat nyaman. Bedanya, ini obat lemah yang diminum tanpa melemahkan pembuluh darah.
Kedua tim saling bertukar satu poin sementara mereka belum unggul. Bahkan jika Choi Dong-min memberikannya kepada saya dengan cepat dan berdiri di Kemenangan, saya harus mengulur waktu.
Servis Lee Yun-jung jatuh.
Sulit, dan pukulan beruntun Lee Korea adalah Sung Beom.
Dia mencetak poinnya yang ke-20. Victoria dan Nicolova sama-sama mencetak 20 poin.
Seo-young masih menunjukkan performa yang sangat bagus dalam bertahan musim ini. Itulah yang ingin saya katakan. Yang dapat Anda lihat adalah Anda akan benar-benar menilai apakah pemain ini telah berkembang atau tidak dengan melihat serangannya, tetapi ia jelas telah banyak berkembang di area yang disentuhnya. Itu benar.
Pipiku adalah pipi.
Baiklah.
Resepsinya agak lama. Ini akan membalikkan keadaan dua lawan delapan. Saya akhirnya menyentuh matras di sini.
Bank Industri Korea (IBK) ke depan
Anda letnan dua Kang.
Nicolova, Bluk.
Dia memainkan peranan aktif baik dalam kampanye maupun dalam penyerangan dan pertahanan.
Tepatnya menghalangi jalur lurus. Time Out Korea Expressway Corporation
Tapi aku sangat menyesal di usiaku sekarang. Hei, aku mencoba menangkapnya seperti itu. Tidak, aku minta maaf. Jangan minta maaf. Jangan menepukku. Aku harus berada di posisi pertama. Dia sedang mengendalikan sesuatu.
Akan lebih baik. Lihat. Lawannya mirip, tetapi selisih skornya melebar karena kalian membuat kesalahan dan tidak melakukan apa yang akan kami lakukan.
Kalau kita lihat sekarang, performa kedua tim di set ketiga hampir sama. Alhasil, siapa yang lebih banyak melakukan kesalahan, yang penting siapa yang lebih banyak melakukan kesalahan.
Mungkin ada perbedaan, tetapi kesalahan dapat terjadi jika menyangkut bola yang sulit, tetapi jika kesalahan terjadi pada bola normal, kesenjangan skor akan melebar.
Ini mengarah pada servis Hwang Min-kyung.
Pokoknya, servis yang bagus keluar saat dibutuhkan. Ya, alasan Jeon Se-hyun masuk adalah untuk melakukannya dengan baik di bagian sub-receiving. Anda perlu melakukannya sedikit lebih lebar tanpa menundanya.
selisih tiga poin 11 banding 8
Sehyun, angkat dan pukul.
Keluar sudah dinyatakan. Anda meminta tinjauan media.
Ini dia kartu hijaunya. Kartu hijau
Sudah kubilang, kalau kamu hanya tahu diri sendiri dan orang lain tidak tahu, itu benar kalau kamu bertahan dan kena pukul berkali-kali. Ya.
Ini cukup untuk Anda bicarakan. 11 hingga 92 poin.
Serangan yang berhasil pada bagian tengah benda langit.
Ya, saya baik-baik saja dengan upaya semacam ini. Tidak ada serangan kecuali ketika Jung Jae-min atau Lee Joo-hwan memulai hampir di awal. Ya. Saya telah mengincar celah. Saya pikir tidak apa-apa untuk memberikannya sedikit lebih cepat.
jarak tiga titik
Dorongan Lee Yunjae keluar. Clova.
Saya mengeluarkannya di antara penghalang.
Setelah menempatkan Hwang Min-kyung di atasnya, Lee Joo-ah,
Lee Eun-jong Menggali Hubungan Jeon Se-hyun, Nicolobaut Tae
Meskipun Lee Hwang-yu-hee mengikutinya dengan baik, serangan cepat yang sangat kuat pun muncul. Ya. Saya telah mengambil langkah yang baik. 12 hingga 11. Sekarang, Han Dongcheol.
Aku menyelamatkan seluruh tubuhku. Yook Seyoung dan Jeon Suhyun. Change, Bae Yoon.
Clova Ini Mendorong Galian Kim Chaewon.
Bir Berusia Enam Tahun Menjadi Tren
kemampuan bawaan untuk menabung
Kami menuju Victoria.
Dalam perjalanan, saya menjadi defensif dan memiliki kesempatan untuk menyamakan kedudukan. Jeon Se-hyun, Pike of Korea
Cheon Se-hwan, yang menyamakan kedudukan. Skor yang berharga keluar dan ada alasan mengapa pelatih kepala Kim Ho-chul marah. Saya berhasil menghubungkan dua peluang sekarang, dan satu peluang gagal, jadi saya tidak bisa melancarkan serangan. Ya.
Pemain kedua yang berhasil menyambungkan bola adalah penting. Emosi dari tiga poin sekarang imbang.
Apakah kamu memblokir Tria? Sudah keluar.
Terjadi kesalahan serangan. Sekarang, saya minta Anda untuk membaca video Korea Expressway Corporation di depan.
Tim Bank Industri IBK IBK meminta tinjauan video masuk-keluar.
Ya, ya.
Bagaimana kita membuat penilaian?
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu sudah keluar. Ya. Sudah dikonfirmasi keluar. Kami perlu pembersihan cepat.
Inilah Lee Yoon-jung yang menarik dadanya ke bawah sambil mendesah. 13 banding 12 overhand.
"Victoria, Amerika Serikat"
Aku mendorongnya keluar. Selamatkan Lee Yun-jeong.
Clova ini satu bidikan.
Korea Expressway Corporation yang mengikuti arus. Konstruksi jalan berjalan dengan baik pada pukul 8 hingga 8 dan sempat terjadi kesalahan, tetapi koneksinya bagus. Saya ingin meminta 1x Tak Jaehoon. Direktur Kim Ho-chul. Karena kita semua datang hari ini, kita semua terikat.
Cepat lihat pipinya. Cepat berikan padaku. Angkat tinggi-tinggi dan berikan padaku dengan cepat. Kau tidak akan bisa menangkapnya lagi karena kau memberikannya padaku seperti ini. Cepat dan bohongi aku.
Saya memesan Toria dan Chen Shintong.
Jika Anda memainkan permainan ini, Anda diharapkan menjadi pemain.
Waktunya tepat. Tentu saja. Di saat seperti itu, jika Anda mengangkatnya terlalu hati-hati, ujung pipi Anda akan jatuh atau Anda tidak punya energi. Ya.
Chun Shin Taehoon hanya...
Perlu disemprotkan dengan cepat.
Ayo.
Ini adalah jalur B Korea A. Sune 14 hingga 13 dalam pertarungan ketat.
Saya memukulnya dengan keras.
Ini akan segera keluar.
Kesalahan IBK Industrial Bank terus bertambah. Ada selisih 2 poin lagi.
Ini adalah Nona Clova, yang mencetak 3 poin servis hari ini.
Hwang Min-kyung bertahan dengan baik.
Lee Yoon-jung, Korea Expressway Corporation, yang membuat Uyo Blue King, ke mana kita harus pergi? finis di belakang upaya untuk bertahan
Pemblokiran diumumkan.
Saya pikir tangan Yuk Se-young terkena.
Ya, ya, ya. Sekarang juga.
Apakah saya harus mengoreksi keputusan itu lagi? Harus ada penilaian yang akurat. Ya, saya yakin itu bukan di tangan Lee Ji-ah saat ini, dan wasit meminta peninjauan ulang melalui video. Ya.
Pekerjaan konstruksi jalan.
Tim konstruksi jalan meminta tinjauan video tentang sentuhan pemblokir. Perusahaan jalan meminta tinjauan video tentang apakah pemblokir disentuh atau tidak.
Ya.
Bagaimana putusannya akan keluar? Situasi aneh kini telah diarahkan dan dikonfirmasi sebagai no touch. Telah dipastikan bahwa itu adalah no touch. Direktur Kim Jongmin kini...
Ini adalah kisah tentang atlet lintasan dan lapangan yang berada dalam posisi ini saat mereka bertemu. Jika ini benar, atlet lintasan dan lapangan berhak untuk diam. Baiklah.
Direktur Kim Jongmin terus mengajukan banding saat ini.
Akan tetapi, keputusan tersebut tidak dibatalkan karena itulah situasi setelah peninjauan video.
Apa yang dibicarakan Bae Eun-ah sekarang adalah bahwa Sung Ji-hyun mengakuinya, dan wasit melanjutkan sebagaimana adanya karena ia memutuskan bahwa itu bukanlah sebuah touchout karena ia tidak melihat layar yang tepat dalam tinjauan video.
Yoo Tae-young digantikan dan Koo Hae-in masuk.
Situasi aneh pun tercipta. Ya.
Kita harus segera menerima ini dan bersiap untuk pertandingan berikutnya. Skornya 15-141. Lee melakukan servis di inning ke-9.
Jeong Sehyun dan Elisie.
pengecut
Saya melihatnya sebagai pembelaan.
Gol itu gagal. Kang Sohwi yang menyelamatkan bevtap.
Klova ini,
Kita menghadapi Tae Jung Min-seol time out kedua dengan skor 16 hingga 143 set. Gimcheon.
Saya akan melukisnya seperti itu.
Renault baru. Colesbitek, hibrida.
Renault
IBK Industrial Bank mengambil set pertama dan Korea Expressway Corporation mengambil set kedua. Set ketiga adalah dua tim yang saat ini sedang dalam persaingan ketat.
Korea Expressway Corporation saat ini unggul dua poin dengan skor 16 berbanding 14, tetapi suasana masih tegang bagi kedua tim. Itu benar. Dari sudut pandang Korea Expressway Corporation, serangan Kang So-hee harus tetap dilakukan setelah penggalian, dan IBK memiliki peluang.
Sepertinya serangan pemain itu penting. Moon Jungwon akan masuk dan melakukan servis.
Moon Jung-won diangkat setelah Hwang Min-kyung diangkat di sebelah kiri Cheonshin Tong.
yang disebut bola tinggi
Ada alasan mengapa Theta harus tinggi. Ya
Seperti yang Anda katakan sebelumnya, Korea Expressway Corporation tidak terlalu memperhatikan Kang So-hee saat ini. Ya, benar. Sekaranglah saatnya untuk mencetak lebih banyak poin karena dihentikan pada tingkat keberhasilan 22% dari lima poin. 16 hingga 151 poin.
Lysik sedang makan siang.
Pukul dengan keras. Kesempatan Victoria untuk menyamakan kedudukan.
Ada pertahanan juga.
bola yang terbalik
Park Min-kyung dari IBK punya kesempatan lagi. Biru.
Masuk ke Korea. Ini berarti. Apalagi, ini menjadi skor penting karena Lee Yun-juyoung ada di depannya. Di sini, pertahanan Lim Myung-wook dan Ibero bagus. Ya. Lim Myeong-wook tidak akan melewatkan apa pun hari ini.
Dan Bae Yoon, tersangkut di tanganmu.
Pergerakan Choi Sung-min dan penyelamatan Bae Yuna, Moon Jung-hwan,
Kang Jadi Darah.
RBI tampil persis seperti itu. Tidak mudah untuk memukul bola karena datang dari belakang, tetapi pada akhirnya, penting bagi Kang So-hee untuk mencetak banyak gol, tetapi ia harus mencetak gol sesuai dengan situasinya. Benar. Ya.
Saya bertujuan baik untuk kursus terpanjang tanpa mencolokkannya. 18 15 3 poin perbedaan
Titik Pound Blok Penjaga Kanan
Victoria mencetak 22 poin.
Victoria yang membuat skor bagus dengan dua blok di depannya.
Aku mengikutimu lagi. Ini Victoria yang kehilangan arah yang sama dengan Kang So-hee. Tersangkut di tangan kananmu. Blok keempat Victoria.
Karena tidak ada serangan dari Kim Hyun-jong hari ini, ia mengejar bagian tengah lawan tanpa mengintai. Kang So-hwi berhasil melakukan pukulan overhand.
Pokoknya, pemain andalan tim harus berpikir matang-matang. Ya, ada kalanya pemain asing saling bertabrakan, tetapi ada kalanya mereka menyerang pemain lawan. Ya, ya, Anda harus menusuknya. 19 hingga 17
Saya menerimanya dengan penuh pertimbangan.
Hwang Min-kyung di tengah.
Itu pembelaan, dan koneksi Kim Hyun Jung keluar.
Saya perintahkan Chun Shintam.
Sulit untuk melewatinya. Sekali lagi, aku bertahan, dan aku berbalik arah. Kang So Hwi berlari masuk.
tragedi berkekuatan enam skala Richter Tepatnya ke arah Victoria.
Pada saat kritis, skor yang diblokir muncul. Saya tidak memberikan bola kepada saya, tetapi itu mengatakan dengan tepat bahwa saya akan memblokirnya saat dibutuhkan. Saya mengerti apa yang Anda maksud.
Ishperia juga butuh serangan yang bertanggung jawab. Kamu perlu mengatur permainan dengan sedikit kelonggaran. Jangan biarkan itu terjadi lagi. Ya. Mari kita lanjutkan dengan memainkan tris.
Choi Jeong-min
Itu sebuah keberhasilan.
Bola itu berusia 3 tahun dan masih tegang saat ini. Baiklah.
Nicolova tidak dapat menyelamatkannya karena dia sedang diserang.
Ganti Moon Jungwon. Perbedaan waktu itu bagus. Aku menyelamatkan Yook Seo Young.
Anda mendapatkan hit beruntun. pembukaan Niclova di sisi lain.
Terima kasih, CHAE WON. Chun Shin Sung.
Ya, saya Victoria yang berhasil bergerak. Itu adalah chemistry antara Chun Shin-dong dan Victoria. Bola itu tidak bekerja keras, tetapi bola itu masuk cukup dalam dan menghalanginya, jadi saya bergerak dengan baik. Selisih skor 20 berbanding 191.
Ini adalah Korea Expressway Corporation yang meminta pengaturan waktu bagian tersebut. Anda hanya perlu memutarnya. Persiapan yang sama, persiapan yang sama. Anda harus menabrak mentimun. Ketimun itu keluar dari sisi cat dan melindungi semuanya.
Atau mari kita serang sisi itu dengan serangan beruntun. Mari kita putar satu saja. Jika kamu mengenai pertahanan Suzy di titik ini, kamu akan terkena serangan dan tertangkap.
Aku seekor rusa liar.
Saat pengejaran IBK Industrial Bank yang selisihnya satu poin kembali berlanjut, ketegangan di antara kedua tim juga meningkat.
Alasan mengapa sama sekarang dan dalam situasi penting ini, bagian tentang Hibery yang mencetak 2 poin atau lebih tinggi...
Serangan yang kuat jauh lebih baik daripada bermain dengan cat. Ya. Sekarang Liklova harus memeriksa posisi bertahan Kim Chae-won dan memutuskan arah mana yang akan dituju.
Hwang Min-kyung, yang hari ini unggul tiga poin atas lawannya, sedang bersiap.
Moon Jung Hwan
Saya tetap bertahan dan mendorongnya. Pertahanan sudah selesai, dan kesempatan untuk menyamakan kedudukan pun datang. Sungai Victoria
Sudah berakhir. Dorong.
Hwang Min-kyung berhasil melakukan pukulan panjang. Sekali lagi Victoria.
Benar? Ya. Victoria harus pergi ke tempatmu. Tapi dia menyerang dengan baik. Proses penyambungannya sangat cepat. 20-an dan 20-an. Ya. skor yang penting
Ini menciptakan serangan kuat ke arah yang lurus, yang akhirnya menyeimbangkannya. Dan ini adalah tria besar yang juga menunjukkan sopan santun.
Satu per satu.
Pemain Korova terkejut pada akhir menit ke-21 hingga ke-20. Jika Anda tidak mencetak satu gol pun,
Penyerang harus bertanggung jawab dengan gagasan untuk dipukul balik.
Saya dengan mudah membalikkan pemblokir itu.
Dengan Kim Myung-wook menerima Macus, itu merupakan sentuhan keluar dari Nickelova.
Mulai sekarang, konsentrasi pemain asing lebih penting dari sebelumnya. Itu benar. Jadi, memblokir sangat penting, tetapi daripada menangkapnya, Anda perlu menunda waktu sedikit dengan gagasan tentang pemecahan yang efektif. Itu benar.
Korea Expressway Corporation-lah yang mengambil langkah lebih maju lagi.
Kecuali Kim Hyun-jung, Lee Ye-eun ditugaskan untuk melayani.
Siapa yang akan menjadi target Lee Wook? Aku akan katakan dengan pasti, kan?
Saat itu berguncang.
Lee Eunjung mendapatkannya.
Anda telah berkembang pesat. Ya, benar. Faktanya, jika Anda melihat Lee Seung-hyun yang menerima umpan dan memblokirnya hari ini, Lee Seung-hyun cedera tahun ini, jadi dia tidak berlari, tetapi dia melakukannya dengan baik. Ya.
Aku akan memberikannya padamu seperti ini.
Kami memiliki 3 penyerang penuh waktu di sini, mengganti setter dan striker. Kim Hee-jin dan Kim Ha-kyung masuk, dan Son Shin-tong dan Victoria keluar. Pertama-tama, saya serahkan servis aman kepada Kim Ha-kyun dan menaikkan tinggi badan.
Kamu harus mempersiapkan diri untuk pesta ini, JAEHYUN.
Mengapa BK
Resepsinya panjang.
Pokoknya 23 lawan 22. Itu karena Jeon Jae-hyun mencoba mengirimnya terlalu akurat. 2 Sebaiknya melayang di tengah garis serang sebelum mendorong umpan.
Turunkan postur tubuhmu. Aku terkena paku. Itu sudah keluar. Ke titik serangan.
Tidak ada konstruksi jalan seperti itu. Dua kesalahan memperlebar kesenjangan skor dan hampir kehilangan set lagi. Di sinilah mereka meminta tinjauan video.
Tim konstruksi jalan meminta tinjauan video tentang penutupan jalan oleh pemblokir. Penutup jalan oleh pemblokir. Ya.
Sebagai hasil pengawasan, hal itu dipastikan sebagai tidak ada sentuhan. Ya, hal itu telah dipastikan sebagai tidak ada sentuhan, dan ini adalah poin ke-3 yang ditetapkan oleh IBK Industrial Bank.
Servis Kim Ha-kyung berlanjut.
Kim Kyungwook, Lee Iljae, semangat!
Itu sukses. Ya.
Mari kita lihat apakah dia berhasil bertahan atau tidak.
Tim Bank Industri IBK IBK meminta tinjauan video tentang kegagalan keberhasilan pertahanan.
Mari kita memeriksa.
Hwang Min-hyun membuat permintaan itu dengan terlalu percaya diri.
Ya.
Saya sedang memeriksanya sekarang sambil memvariasikan sudutnya.
Ya. Keputusan seperti apa yang akan keluar?
Pembacaannya memakan waktu.
Ini adalah pembaca yang beranggotakan tiga orang yang tidak dapat dengan mudah menghasilkan hasil.
Situasinya memang seperti itu dan rentang skornya seperti itu. Harus ada penilaian yang akurat.
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu adalah keberhasilan pertahanan. Itu dikonfirmasi sebagai keberhasilan pertahanan.
Kalau begitu, itu tayangan ulang.
24 sampai 22
Ini adalah titik generasi ke-3 IBK Industrial Bank.
Saya memasang batas tombak. Haruskah kita selesaikan setnya?
Pike, berhasil masuk.
Tribe k Industrial Bank akan menang. Pada akhirnya, servis Kim Hwa-joon bagus, dan meskipun ia bermain bagus hari ini, servis Liklova secara keseluruhan...
Pasti agak mengecewakan karena ada beberapa bagian yang kurang menentukan dibanding skornya. IBK Industrial Bank of Korea memimpin dengan skor set 2 banding 1. Kita lanjutkan dengan siaran set ke-4. Saya Kim Taewon.
Hai teman-teman, di Korea sudah pagi. Semangat! Ayo cepat makan. Makan cepat. Jam berapa kalian keluar? Aku akan makan jam 7.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya satu. Tidak apa-apa, tetapi yang terakhir adalah nasi. Kita semua menjalani hidup dengan nasi jenis ini. Korea sehat dengan nasi.
Semua orang kedinginan di depan Pancol Van Korea. Tidak, apa yang salah dengan ekspresimu? Sebenarnya, mengapa aku tahan dengan keju? Kejunya akan semakin membesar.
Itu obat yang langsung diminum. Sangat nyaman. Bedanya, ini obat lemah yang diminum tanpa melemahkan pembuluh darah.
Aku akan tertawa melalui air tungku api dan menerobos bagian dalam yang tersumbat. Jika itu bukan tabel utang, itu bukan angka penting. Obat herbal yang keren di papan tanda kipas, Hwalmyeongsu Amazon, Daebong Oktober.
Richie adalah kehidupan. Mulailah sekarang. Apa itu Korea? Ceruk penjualan nomor 1 adalah kehidupan.
Anda tahu, karena hidung Anda tersumbat, Anda masuk dan mencari, dan terkadang dalam 25 detik itu, saya sudah mencoba Otribines. Aplikasi ini bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat.
Hari ini adalah harinya. Otrivin Tahukah Anda mengapa Dodram Han Don menjadi nomor satu? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan memenuhi semua selera. Ahli pertama yang menghasilkan banyak uang.
volume rasa yang lembut sesuai dengan selera
IBK Industrial Bank, yang tertinggal sepanjang set ketiga tetapi fokus pada akhir set terakhir, mampu membawa set tersebut.
Berdasarkan catatan,
Tingkat keberhasilan serangan juga sedikit tertinggal dalam hal efisiensi penerimaan, tetapi IBK menunjukkan kinerja yang sangat baik di menit-menit terakhir IBK Industrial Bank. Benar sekali. Kekuatan serangan tampaknya sedikit lebih unggul dari IBK hari ini, dan ada perbedaan dalam kekuatan pengambilan keputusan di setiap momen penting.
Dan meskipun itu kesalahan yang sama, itu adalah konstruksi jalan yang sedikit mengecewakan di area ini, seperti jika sub-penerima sudah selesai atau kesalahan muncul dengan menghubungkannya. Itu benar. Hari ini, Yook Seo-young mencetak gol dan
Ada juga blok Joo Hyun-sun. Saya pikir penggalian di bagian belakang sangat mengesankan.
Saat kami memulai set pertama, keterampilan Bae Eun-ah dalam membuat batu meningkat.
Anda telah mematahkan keinginan lawan Anda. Ya.
Jika Anda melihat hal-hal ini, perenang itu melakukan tugasnya hari ini di kedua sisi penyerangan dan pertahanan. Namun, kedua tim adalah orang asing.
Kemampuan mencetak gol penyerang kedua untuk mendukung angka-angka itu sedikit mengecewakan. Ya.
Set ke-4, IBK Industrial Bank Korea.
Dimulai dengan servis Hwang Min-kyung. Mohon dukung Lee Chan.
Jeong Se-hyun yang kesulitan memulai di set keempat, membuat bloknya menjadi IBK.
Ketika bola kontrol yang kuat tidak bagus, ia mencetak poin dengan baik, dan Chun Shin-tong adalah bola pertama. Anda perlu meningkatkan hal-hal ini dengan lebih kuat. Itu hanya karena Baek Jae-ho menanganinya dengan baik, tetapi bukankah itu kesalahan lemparan?
IK membuat kedudukan menjadi 1:0 dan menyelesaikannya dengan baik.
Bola itu tersangkut di matras. Skornya 1 banding 1.
Kim Hyun-jung akan bertugas di Korea Expressway Corporation.
6 tahun 01 201
Tombak
Mereka datang. Aku mengendalikan kekuatanku dengan baik. Baiklah.
Saya datang dan memukulnya. Sedangkan dia, dia perlu menenangkan Yuk Seo-young, tetapi dia tidak gemetar sama sekali saat menerima bola. Ya.
Kang So Hwi bebas mendapat 2 poin.
Sudah berakhir. Satu kesempatan lagi.
Bergerak. Ya, itu bagus. Karena dia adalah seorang pemblokir tengah,
Serangan bergerak ini mungkin saja. Benar. Jika Anda cukup kewalahan dan tidak punya waktu untuk menyerang, Anda memerlukan tanda tangan cepat seperti ini dengan Chun Soo-sung. Saya yakin. Posisi saya saat ini adalah Apodi Spiker, tetapi pemain ini adalah blocker tengah.
Kapal selam sedang tidak beroperasi.
Dua titik Korea Expressway Corporation di set keempat semuanya merupakan titik yang dibuat oleh sub kesalahan IBK Industrial Bank.
Musim lalu, ia mencetak rata-rata kurang dari lima poin per pertandingan.
Ini Yuk Se-young.
Hwang Min-kyung menyelamatkan bola jatuh Bae Yuna.
Angkanya 640. Kena.
Aku mengakuinya. Aku tidak akan terjebak.
selisih tiga poin
Pukulan tangan kanan jatuh dari tangan Tuan Surrey.
Saya akan menyatukannya kembali.
Sehyun diblokir.
Anda tidak dapat mengeluarkannya jika Anda maju dan memukulnya saat turun.
Karena ini menjadi situasi di mana tidak ada seorang pun, bantuan yang cukup harus diberikan terlebih dahulu. Hanya Nicolova yang mau menerimanya.
Memiliki tingkat keberhasilan serangan sebesar 9%, dan keempat Bae Yoon-ah, Kang So-hee, dan Jeon Se-hyun semuanya memiliki tingkat keberhasilan serangan sekitar 20%.
Waktu habis, Korea Expressway Corporation. Tidak ada serangan di sana.
Apakah saya harus memukulnya agar menjadi sebuah poin? Ya.
Kamu seharusnya menghubungiku.
Lepaskan satu lagi.
Bantulah seperti yang Anda katakan.
Tapi itu adalah hal yang mengancam jiwa.
Seperti yang dikatakan pelatih kepala Kim Jong-min, tidak ada penyerang yang dapat membantu Niclova saat ini, jadi pada akhirnya, meskipun itu adalah penggalian yang bagus, Anda harus mencetak gol pada serangan terakhir, tetapi serangan secara keseluruhan berhasil.
Angkanya mendekati 50%, tetapi di antara mereka, ada yang tingkat keberhasilannya lebih tinggi dari Kim Da-hyun atau Lee Min-ji, yaitu 100%. Ya, jadi saya akan mencapai angka setinggi ini.
Sepertinya hanya 20% yang dipertahankan. Aku melihat serangan Baek Eun-ah sebagai pertahanan lagi. Kau harus bertahan lama.
Victoria sedang mencari solusinya. Saya melompat dari jarak jauh, jadi jika saya mencoba memasukkannya, ada kemungkinan 100% akan jatuh, jadi panjangnya seperti sekarang.
Sudah sepantasnya memberikannya kepada mereka. Skor 7 banding 2 IBK Industrial Bank semakin memperlebar kesenjangan.
Korea Expressway Corporation akan menempatkan Kim Se-bin tanpa Daeyuhwa.
Alisif adalah...
Kesempatan itu harus diberikan kembali kepada IBK Industrial Bank. Lee Jae Hwa. Benar sekali.
IBK sedang bersemangat.
Karena hidungmu tersumbat, kamu melebarkannya.
Selama 25 detik menekan dan menggosok, saya sudah...
Saya melakukan hauteribines. Berhasil hanya dalam 25 detik.
Solusi cepat untuk hidung tersumbat. Hari ini adalah harinya. Autribit
Hai teman-teman, orang Korea itu suka nasi. Bagus sekali. Ayo makan. Ayo makan. Cepat makan. Jam berapa kamu bangun? Aku harus makan jam 7.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya dengan satu. Tidak apa-apa, tetapi tidak peduli berapa banyak makanan yang kita makan, kita semua menjalani hidup dengan nasi jenis ini.
NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
IBK Industrial Bank, yang membawa tiga set, menekan Korea Expressway Corporation sejak awal set keempat.
Saat ini, selisih poinnya adalah enam poin, yaitu 8 berbanding 2. Manajer Daegu Kim Jong-min membuat beberapa perubahan pada susunan pemain. Jeon Se-hyun dan Nicolova tidak disertakan, melainkan Yoon-hee dan Moon Jung-won.
Karena serangannya tidak berjalan dengan baik, Lee Yoon-hee sebenarnya tidak bermaksud menggunakannya hari ini, tetapi dia tampaknya mengubahnya. IBK Industrial Bank of Korea, yang telah mencetak lima poin berturut-turut.
Penerimaannya berguncang. Tiba di tempat tujuan.
Kang Se-hee tidak terlihat begitu baik hari ini. Tentu saja, Anda harus berpartisipasi dalam serangan dan melakukannya dengan baik, tetapi Anda menerima banyak sekali umpan balik hari ini.
Jika Victoria menang, maka ia akan meraih Triple Crown.
Itu kesuksesan Lee Yoon-hee.
Kita perlu sedikit mengubah suasana. Ya.
Pertama, UNI datang dan membuat skor.
Pukulan ke netton penjaga kanan.
Setelah menerima Hwang Min-kyung.
Yang terpenting, Yuk So-young tidak melakukan kesalahan hari ini. Dan Anda tidak bisa membiarkan para pemain kaldu melakukannya dengan bebas seperti ini. Jika saya menghidangkannya untuk Hwang Min-sung sekarang, siapa yang terbaik dalam mendapatkannya, ya. Yuk So-young yang bebas.
Hong Mingyu-lah yang mengeluarkannya.
pukulan tangan kanan
Itu pembelaan. Kang So-so, pukul aku lagi.
Diblokir. Masalah.
Sukses. Nama belakang.
Waktunya tepat. 11 hingga 4.
Anda akan mendapatkan f
Ini adalah kesalahan yang dibuat oleh IBK Industrial Bank karena bermain sekarang, tetapi saya katakan tadi bahwa tidak ada kesalahan pada atlet lintasan dan lapangan, tetapi kesalahan pertama yang muncul.
Lee Seung-hyun, yang sejauh ini berdiri, yakin akan hal-hal lain, tetapi servis ini adalah masalahnya. Anda seharusnya tidak membicarakan hal itu hari ini. Maaf.
Lulus Wajah Seluruh Tubuh
Cha Shin-dong yang sukses dengan skema 12-to-5 adalah pemain kidal. Saya baik-baik saja dengan teknik ini, tetapi juga bagus untuk menyegarkan diri dengan memukul ketika ada kesempatan.
selisih tujuh poin
Kim Hyun-joon untuk waktu yang lama. Ya, itu sukses. Serangan yang bagus muncul setelah waktu yang lama. Sebenarnya, saya pikir ada banyak hal yang membuat saya kecewa dengan pembangunan jalan, tetapi salah satunya adalah serangan Kang So-hee tidak muncul.
Selain itu, permainan berikutnya dari pembangunan jalan ini adalah Hyundai. Ya, jadi penting juga bagi Korea Expressway Corporation untuk menciptakan arus dan suasana saat ini karena permainan antara Hyundai E&C dan setiap tim dalam anggaran dasar dilampirkan satu demi satu.
Terima kasih.
Penjaga kanan memukulku. Aku mengenai Kim Chaewon.
Sekali lagi, cuti tahunan berturut-turut.
Aku simpan saja. Aku serahkan sekarang.
IBK Corporation Memiliki Satu Kesempatan Lagi
Hwang Min-kyung. Ya.
Berhasil. Ya, skornya 13-6. Faktanya, IBK Industrial Bank of Korea juga memiliki pertandingan tandang dengan Jeong dan serangkaian pertandingan melawan Heungkuk Life Insurance.
Ini pertandingan yang penting bagi satu sama lain. Benar. Jadi pertandingan hari ini sangat penting. Jadi pelatih Ko Hee-jin datang ke stadion hari ini dan berkata ya? Ya, sekarang juga...
Saya sedang menonton pertandingan. Itu harus terhubung.
Kang So-bi, Yoon Jeong-mi, dan Clova berhasil. Ya.
Adapun Korea Expressway Corporation, jika kita tidak mengejar ketinggalan dari sekarang, ketika kita sampai di tengah permainan,
Saya pikir itu mungkin agak sulit. Benar. Jadi, daripada menyamakan servis Kang Jae-won itu penting, saya pikir akan lebih baik untuk menggunakan servis kuat yang paling ia kuasai. Saya melihat Kim Chaewon dengan aman.
Spike, lihat ini. Karena serangannya datang dengan cukup baik, menurutku lebih baik mengubah suasana dan mengubah ritme.
Itu bisa menjadi pemicu.
Dia melompat dan membela diri.
Higol Uni
Bertahan dan memukul dengan keras. Di dalam.
Jika bola mengarah lurus ke antena, Anda dapat memukul bola lurus ini. Ya.
IBK Industrial Bank of Korea memimpin dengan 7 poin
Saya terhalang untuk mendorong Nicolova ke bawah.
Sekarang pukul 16.00 - 08. IBK Industrial Bank bertugas sebagai rumah waktu teknis kedua pada set keempat dengan memimpin.
Saya punya mimpi. Mimpi untuk memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB. Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana punya mimpi tentang DB. DB.
Enak dibuat setelah makan.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Ibu, kamu baik-baik saja.
Enak sekali. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan seperti ini. NH Nonghyup di Korea menyehatkan dengan nasi.
IBK Industrial Bank of Korea unggul 8 poin. Saya anak berusia empat tahun dengan sedikit celah. Malam juga akan tiba di Gimcheon Gymnasium.
Saya kesulitan menontonnya.
Saya melakukan tiga pukulan, dua pemblokiran.
rasa sakit tubuh surgawi
angka 0
Itu sebuah keberhasilan.
Skor serangan muncul di sana-sini. Sebaliknya, alasan mengapa Yoon D tidak bermain adalah karena kurangnya penerimaan.
Bukankah begitu? Ya, pertama-tama, alangkah baiknya jika pemain lain menerimanya secara luas dan ikut serta dalam serangan itu.
Saya mendapat 12 poin hari ini.
Kemarilah dan beritahu YOON HEE.
Tusuk baloknya.
Bola itu jatuh sebagai bek. Kim Daeun mendapatkannya dan UNI mendapat 3.
Hwang Min-kyung Menggali
Dan ini adalah 640 640 Tanggal. Itu benar. Tidak peduli bagaimana Anda memukulnya, skornya akan keluar. Ya.
Tentu saja, kita harus menunggu dan melihat hingga akhir permainan, tetapi bahkan jika kita melewatkan permainan itu, tidak ada salahnya memberi Kim Da-won waktu untuk mempersiapkan permainan berikutnya, jadi kami simpan pengalaman kami untuk saat ini.
Anda harus melakukan servis dengan keras.
Saya bisa menjadi karakter utama dari triple count pertama musim ini, dan saya pikir saya menulisnya terlalu hati-hati ketika ada begitu banyak perbedaan skor. Ya, 10/8.
Itu menguntungkan.
Itu panjang.
Goo Hae-in akan melakukan servis dengan selisih 9 poin.
Penerimaannya berguncang. Liklova mengikutinya dan menyelamatkannya dengan susah payah.
CHAE WON mendapat bola kesempatan dan pindah ke surga, Lee Jooah.
Di sisi lain Cheon Shintong Hwang Min-kyung, dia menyelamatkan Big Korea berturut-turut.
Tidak dapat melancarkan serangan.
Sudah keluar.
Pada set keempat, Korea Expressway Corporation sama sekali tidak bekerja keras. Sejauh ini, kami belum memimpin sama sekali. Ya.
20 sampai 10.
Pada saat seperti ini, Anda perlu masuk dan memukul dengan bebas. Ya, saya membuat situasi yang baik dengan berterima kasih kepada saudara perempuan saya kepada penyelamat 21:10. Ya, ya. Minta waktu untuk pengaturan diri Korea Expressway Corporation.
Cepatlah berlari dan berdiri.
Jangan lakukan itu. Cepatlah dan tembak aku agar aku bisa melompat. Tidak apa-apa, jadi bertarunglah!
Itu adalah cerita Kim Jong-min kepada Kim Da-won Setter, memintanya untuk menunjukkan sedikit lebih banyak kecepatan seperti seorang pemula.
Tapi karena sudah lama aku tak mendengar jawaban sekeras itu, aku akan menjawab dengan keras.
Itu membuat saya merasa sedikit segar. Ya, saya mengerti. Oh, terima kasih. Sekarang 21 banding 1. Ada pertanyaan yang meminta saya untuk bersiap memulai dengan gagasan bahwa Sublvivi tidak akan datang. IBK Industrial Bank juga memasukkan Ko Yu-jeong tanpa Hwang Min-kyung.
Dia terus melakukan servis pada inning kesembilan.
Itu Kim Myung-ho dan Kim. Benar. Ya, itu bagus. Waktunya bagus. Ya, lakon yang Anda inginkan di hati Anda telah keluar.
Kim Se-bin sama sekali tidak menyerang hari ini saat lawan tidak bersiap. Ya, kalau begitu saya harus menggunakannya di saat-saat seperti ini. Ini buku Kim Tae-min.
Upaya untuk membuatnya tetap hidup dan mengenai Go Hee-jung berhasil.
Dia.
Di antara Kim Da-hoon, Kim Hyun-jung tidak berhubungan.
Still, Kim Da-won is brave. Yes, of course. There's a lot of time left now. You can learn one by one calmly, one by one. Right.
It's Kim Daeun's sub. 640.
Digny Clova Highball by Kang Cha Kim Da Won on the right. Yes.
It goes away as it is.
They stop the attack for now.
Spike to the Back
Kim Se-in of Blockout Scoring
a difference of 10 points
It falls inside the free hit.
If you look at this attack, you said that there is enough potential for a beat player to really grow, and if you talk about this, Baek Hyo's authority in practice is strong, but yes, I think so.
Now, today is the match point of IBK Industrial Bank of Gyeonggi Province.
on the inside
I'll type it.
Set score 3 to 1.
IBK Industrial Bank of Korea will win its first victory of the season. The Korea Expressway Corporation could not avoid losing back-to-back games at home.
We will wrap up the broadcast with the news of IBK Industrial Bank's victory today. It was with commentator Park Mi-hee. It was all castor Lee Howon. Thank you, everyone. Good bye.